　　★★★★★★★★★★★★★★★

　　本书下载于无名小说下载网，如需更多TXT小说免费下载，更多精彩全本小说下载
　　请访问:http://www.wmtxt.com/?u=1104
　　☆无名小说下载网☆ http://www.wmtxt.com/?u=1104 TXT电子书
　　技术支持：无名小说下载网
　　版权：本书籍版权归作者所有
　　声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！！

　　★★★★★★★★★★★★★★★

　　[流氓天尊 ]

　　作品相关 感言

　　今天疯狂登陆了一下邮箱，发现了很多朋友都给疯狂发来了邮件.对于流氓天尊这本书，疯狂可以非常肯定的告诉大家一定是会全本的.其实当初写这本书大纲的时候，疯狂也只是准备写到百万字就截止的.但是没想到中途却一再的增加内容，结果才第一部分就已经快有百万字了，这也是疯狂完全没有预料到的.

　　对于更新，疯狂在这里还是要向各位朋友说声抱歉，毕竟疯狂不是专业的写手，每天还要上班，所以码字的时间不是很多.而且有段时间疯狂出差不断，所以根本就没时间码字.看到书评区还有邮箱里很多朋友的催促，疯狂的心里也是十分的难受.现在马上就要到年底了，公司里的工作量也相应的减少了许多，所以疯狂现在码字的时间也渐渐的多了一些.无论如何，在接下来的日子中，每天最少两节的更新是不会变的.而且疯狂现在也渐渐的将每节都增加了几百字，虽然只有几百字，但是积少成多嘛!一直以来，疯狂很感谢有那么多的朋友支持流氓天尊这本书，大家就是疯狂的动力，有了你们的加油，疯狂码字也觉得不那么枯燥了.

　　其实疯狂还是想每天多更新一点章节的，但是可恨时间实在太少了，也许说出来很多朋友不会相信，现在疯狂每天晚上只能睡四个小时不到，再加上中午的大半个时，每天也一共只有四个多小时的时间.我办公桌旁的垃圾筒里，几乎全是速溶咖啡的袋子.现在疯狂和咖啡完全和喝水没有什么两样了.大家放心，就算再苦再累，但是疯狂会坚持下去的.

　　对于前面的第一部分，有很多朋友提出了意见，说是疯狂没有交代好主角与另外几个女生的结果.可是是当初疯狂写的太急了吧，还真的没有考虑到那方面的事情.但是大家既然提出来了，疯狂就一定会修改的.

　　疯狂也是一个忠实的书迷，在读大学的时候，几乎每天都是抱着小说在看，所以也很明白大家等书是的心情.在这里，疯狂要向大家确定一下更新的时间，一般是在下午五点半时，疯狂会上传.但是如果那时候没有就只有等到晚上九点左右了.有些时候，疯狂也会把稿子拿到公司去上传，那就应该是早上.当然这也只是极少数的例外.

　　话也不多说了，很感谢大家长久以来的支持，疯狂会继续努力的.

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第一节 流氓降世

　　夜已深了，时针慢慢的走过了十二点，四处都已经安静下来，但是今夜，市医院的产房仍然热闹非凡。

　　一位长的说不上很帅的男人，嘴里叼着一根烟，焦急的来回走动着。

　　“怎么还没生出来啊？”

　　这个男人小声的一边来回走动一边重复着这句话。

　　说起这位中年人，在这个地方还是小有名气的，他姓萧名易，传言本是一个大家族的继承人，但由于和家中的长辈意见不合（主要是婚姻问题），带着相恋了五年的恋人，离开了家族。

　　到达了S市后，在当地开了一家小公司，经过几年的拼搏，也算是小有成绩。而他的恋人也在公司走上轨道后的一年与他成了婚。

　　妻子名叫李茜，在学校的时候就是一名不可多得的美女，追她的人起码有一个排，但不知怎么的，她就偏偏选中了那个长的不是很帅的萧易。用她的话说就是，“他就是个流氓，但我不知道怎么了就是喜欢他啊！”

　　夫妻俩生活的很甜蜜。但随着公司的壮大，萧易在家中的时间也变少了，李茜一个人在家中没事可干，幸好还有只可爱的小狗陪着，如今有了孩子，怎么不叫他俩高兴。

　　随着李茜的一声惨叫，产房中传出了一阵婴儿的哭声，我们的主角，一个让三界都为之震惊的人，就这样来到了世上。

　　“恭喜萧老板，是个公子。”

　　婴儿只哭了几声就停了下来。一双小眼睛四处张望着，说不出的可爱。

　　萧易看着自己的儿子，心中说不出的激动。“我也有儿子了。。。”

　　在病床上的李茜还很虚弱，发白的脸上全是汗水，但是也当不住她的风情。

　　她从护士手中接过儿子，微笑着看着老公说。

　　“易，我们给孩子起个名字吧！”

　　“恩，一切顺其自然，就叫这小家伙萧然吧！”（哪儿是什么顺其自然，其实是他们懒的想）

　　看着母子俩慢慢的睡着，萧易的思绪也慢慢的回到了六年前。

　　在一个巨大的庄园中，四处都是保镖在巡逻，在庄园中间的一幢别墅里，一个年轻人站在一个十分威武的中年人面前，如果有人看到那个中年人的话，绝对会吃惊的叫出来，他就是天龙集团的董事长，萧林龙，一个手握着万亿美圆巨资，一句话世界都要抖一抖的人物。

　　那年轻人说道，

　　“爸，我准备和李茜结婚。”

　　“易儿，本来我是不准备干涉你的婚姻的，但是我们是个大家族，你也要娶也要娶一个有身份地位的姑娘吧，而且现在家里，你爷爷和你大伯都希望你和刘家的大小姐结婚，你知道，你爷爷说出口的话是绝对不会收回去的。刘家就只有这么一个女儿，长的也很漂亮。哎，你爷爷和你大伯的心思你也知道，刘家大小姐是刘家的唯一继承人，到时候你娶了他，我们两家联合起来，在中国还有谁是我们对手。你也不要怪他们，他们也是为了家族着想，以后就不要再提和别人结婚的事了，去给她些钱，让她走吧。”

　　“爸，可是我只喜欢她。。。”

　　“别说了，你下去吧~~~希望过段时间你就把她忘掉了吧。”

　　萧易茫然的走回了他的别墅。李茜迎了上来接过他递过来的衣服，害羞的对他说：

　　“易，你去问了吗？你爸怎么说？”

　　“难到你就这么想嫁给我吗？虽然我长的是很帅，但你也不要这么着急吧~~~哈哈”萧易提起精神，逗起了李茜。

　　“你这个流氓，每次都不正经的回答我。”

　　“茜，相信我，我绝对会娶你的。”说完，轻轻的把李茜拥入了怀中。

　　终于，在这一刻，萧易做了个决定。

　　“茜，去把东西简单的收拾一下，我们明天离开这里，去旅游。”

　　“你怎么想起了现在去旅游啊！”

　　“嘿嘿~~难道你不想结婚吗？”

　　“想啊，可是。。。”

　　“别说了，到时候你就知道了。”

　　“时间一过就六年了，不知道妈和爸过的还好不好？”萧易想到，再看到妻子安详的脸，一阵莫名的温暖涌上了心间。

　　这时，儿子的哭声打断了他的思绪，看着儿子，又是一阵自豪充斥在心间。

　　萧易抱起了儿子，对他说到，“看你这么小就这样调皮，长大了以后怎么了得。不行，以后我要好好的管教你了。”（于是，在我们主角才出生几个小时，他以后的悲惨命运就被他的流氓老爸给定了下来。）

　　“萧然，又偷偷出去玩了，我叫你看的书你看完没啊！看我怎么收拾你。”

　　“易，孩子还小，出去玩玩没什么的，你小时候还不是这样的。”

　　说完，对着萧易的腰部，来了个180度的大旋转。

　　“啊”一声惨叫传出，回音久久不能散去。

　　萧然心想，“还是妈妈对我最好了。”

　　“叫你对儿子凶，萧然，来，跟妈妈去读书了，今天我要考你唐诗三百首，1000个英语单词，还有。。。”

　　萧然听到后，腿一软，直接坐到了地上，心想，“下次还是和老爸走好了，温柔的女人最可以怕。”

　　（此时，我们的主角才4岁，就已经有这种觉悟了，可喜可喜。）

　　----------------分割线---------------------

　　在萧易惨叫的同时。

　　隔壁邻居家中，一个小男孩对他妈妈说。

　　“妈妈，那个人他到底怎么了？”

　　“这个人不听他妈妈的话，做坏事了，所以被天上的神仙惩罚了。所以你以后一定要听话，不能做坏事，知道了吗？”

　　“恩，我一定听妈妈的话。”

　　“妈妈，他好可怜啊，一定被惩罚不能吃饭了。我能把我们给杰克买的饼干分给他一点吗？”

　　“我的儿子真可爱，这么小就知道帮助别人了。妈妈等会儿帮你拿给他吧。”

　　“那好，我去和杰克玩了。杰克快来，我买了你最喜欢吃的饼干。”

　　只见院子里，一个小男孩和一条狗正在高兴的玩着。

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第二节  收徒(一)

　　转眼间，萧然已经六岁了。

　　“萧然，起床了，今天是你去小学的第一天，迟到了的话，老师要打你屁股，还要罚你抄书，还不准你吃饭，还。。。！”（汗~~有这样的小学一年级的老师吗？）

　　萧然一个翻身从床上跳了起了，吃惊的说到，

　　“什么，不准我吃饭。”

　　飞快的穿好衣服跟着妈妈去学校了。

　　只见学校门口停满了小车，到处都是带着孩子的家长，没办法，谁叫这是S市最好的小学呢，大家托人的托人，捐钱的捐钱，为的就是让自己的孩子进去。

　　萧然和他妈妈来到了办公室，问到，

　　“请问，一年级三班怎么走啊？”

　　这时，一个二十多岁的年轻老师走了过来，“我就是一年级三班的老师，我带你们去吧。”

　　当那个女老师把他们带到了教室门口，刚准备转身走，李茜对萧然说到，

　　“还不谢谢老师。”

　　“哦，谢谢老师你给我们带路，不过。。。”

　　“不过什么？”女老师好奇的问到。

　　“老师你脸上会有好多的红点，还有老师你的胸部怎么这么小？”

　　女老师听完，满脸通红的跑开了。李茜一把抓住儿子的耳朵，“说，这些你都是哪儿学来的？”

　　“爸爸每次看电视都是这样说的。”萧然委屈的说道。

　　“萧易，你竟然敢带坏儿子，看我怎么收拾你。”李茜自言自语到。

　　萧然的读书生涯就这样开始了。

　　在一座深山中。到处都是茂密的树林，在树林的深处，随处可见的许多小动物在玩耍。而这片树林的最中心，传说是一个禁区，从来没有人进去过，人们都是走进这片树林转了几圈又自己出来了。如果有人进过树林中心，就会发现，原来中心要比外面漂亮的多。树林中心是一片平地，到处都种满了不知名的花和草，中间有一个水潭，一年四季都冒着冷气，没人知道这里的水有多冷，水潭的旁边还有着一座奇怪的小屋，为什么奇怪呢？如果你走近就会发现，原来这座小屋是离开了地面，漂浮在空中的。

　　一个老人坐在小屋里，喃喃自语到，“终于入世了，这个徒弟我收定了。”

　　萧然读到小学三年级，由于从小被父母“锻炼”，已经有1米3的个头了，不知道的人还以为他是小学五、六年级的呢？

　　放学了，萧然一个人走在回家的路上，想到今天的晚饭，有自己最喜欢吃的牛排，又不知不觉的走快的几步。

　　走到一个转角，发现路边坐着一个老头，灰扑扑的头发随意散在肩，他的皮肤并没有因为年龄的变大而变化，仍然象年轻人的有光洁有弹性，一双眼睛尤如黑夜中的星辰，那么的耀眼，仿佛能看穿你的内心。

　　萧然情不自禁的停了下来，看着那个老头，说到。

　　“你迷路了吗？怎么不回家啊！”

　　老头看着他没有说话，但那双眼睛仿佛有魔力一般的从他身上扫过，让人无法躲避。

　　“你是不是饿了，我这儿有巧克力。”说完，从上衣口袋里拿出了一块他留着准备晚上吃的巧克力，递了过去。

　　老头没有伸手接住，只是看着萧然说到，

　　“你叫什么名字？多大了？”

　　“萧然，九岁了”

　　“想学功夫吗？”

　　“不想”

　　“为什么？”

　　“学功夫就没时间玩了，还有不能去买东西吃了。”

　　“爷爷那儿有很多好吃的果子，外面都没卖的，想吃吗？”

　　“想吃”

　　“那就跟爷爷走吧。”

　　“不行，我要回家了，回去迟了，牛排就都被爸爸吃了。”（萧易：我有你说的那么贪吃吗？）

　　“再说如果是你骗我怎么办，什么果子我没吃过，你那没有我岂不是吃亏了。”萧然认真的说到。（汗~~现在都还想着吃的）

　　老头笑着从怀里拿出了2个浅蓝色的果子，在萧然面前晃了晃，说到，

　　“这种果子见过吗？”

　　“没有”萧然摇了摇头。

　　“那你尝尝，看看是不是比你以前吃的那些好吃。”

　　萧然半信半疑的接过果子，放了一个在嘴里，轻轻的一咬破，果子里面的液体，就如有灵性般的涌向喉咙，消失在嘴里，只留下淡淡的清香和香甜。突然，萧然感觉到一道寒气出现在了肚子中，然后，飞快的向身体中散开，顿时，全身上下一片清凉，仿佛大热天，洗了个凉水澡般的顺服。

　　萧然不可思议的看着这个果子。又迫不急待的吃下了另外一颗。

　　如果有修真之人看到这个果子，一定会惊讶的叫到，“冰灵果”。这冰灵果生长在极度寒冷的地方，一百年结一次果，一株冰灵树一次只结九颗冰灵果。传说，这冰灵果，能治疗任何的火毒，并且能令吃了的人易筋洗髓，还能增长百年修为，是不可以多得的圣品。如今被一个小孩子如同吃零食般的吃掉了2个，不知有多少人要活活气死。

　　萧然看着老头，满眼都是小星星，嘴长的大大的，口水不知不觉的流了出来，仿佛那老头是世界上最好的美味一样。

　　“怎么样，和我一起去吧！”

　　“我很想和你去，但是回家晚了怕妈妈骂我啊！”萧然举棋不定的说到。

　　“哦，那没关系，我和你一起回家，跟你妈妈讲。”

　　萧然高兴的跳了起来，拉着老头就往家里跑，速度比百米世界冠军跑的还要快上几分。

　　李茜正在沙发上，边看电视，边吃着水果。门突然打开，看着儿子，拉着一个象乞丐一样的老头，冲到了自己面前。

　　“哎，儿子，做好事是好的，但是你也不要把乞丐往家里带啊。厨房里面还有点昨天的剩饭，你去给这个老。。先生，让他走吧。”

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第三节  收徒(二)

　　“妈。不是的，这个老头是。。”

　　“叫你去拿，还在这儿干什么啊！”没等儿子说完，李茜就打断了儿子的话。

　　李茜仔细的打量了一下那个老头，说到，

　　“恩，这位老先生，我看你现在身体还是不错的嘛，那还在街上要。。饭干什么，你应该回家好好的安渡晚年啊！”

　　“我不是乞丐，我。。”老头争辩到

　　“好好，我知道你不是乞丐，你一定是迷路了吧，听你的口音不象是本地人吧，是不是行李被偷了啊，出门在外谁没有点麻烦啊，这儿有二十块钱，你拿去打电话叫你家人来接你吧。”说着，从包里摸出钱，递给了老头。见老头不接。说到，

　　“拿着啊，不要不好意思拉，拿着吧，不会是你觉得太少了吧，好，给你五十，这回你该满意了吧！”

　　老头气的脸的发青了。“想当年我的徒子徒孙拿着稀世珍品来巴结我，我理都不理，如今却被当成乞丐了，我找个徒弟容易吗？55555”想着想着眼泪都快流出来了。

　　“我说，老人家，你要知足了，现在，象我这样的好人不多了，给你你就拿着吧，回家去吧，一个人在外面也不容易。”

　　老头现在是欲哭无泪，有理说不清。

　　这时，萧然从厨房把饭菜拿了出来，对李茜说到，

　　“妈，他不是乞丐，我带他回来是准备和你们说，我要去他家吃他家的果子的。”

　　“什么！”李茜惊叹到。

　　对着老头就骂到

　　“我看你人模人样的，没想到你是个骗子，竟然骗到我的头上来了，知道我是谁吗？我随便打个电话你后半生就完了，儿子，快回房间去，给你爸打电话，还还。。。还有记着报警。你还站着干什么啊，快上去啊。”

　　说完，转身就把桌上的花瓶拿了起来，警惕的看着老头，说到，

　　“你别过来，我可是练过功夫的，我台拳道九段，空空。。手道十段，我随便二招你就完了。”

　　说完，正准备把花瓶向老头扔去，突然发现手里的花瓶不见了，再一看，那老头手里正拿着个花瓶，不就是刚才自己拿的吗？

　　“你要干什么，你怎么把我家的花瓶偷了的，你自己把花瓶还我就算了，不然等下警察来了，小心我让你吃不了兜着走。”

　　一会儿工夫，只见老头的脸色变了又变。“哎，比我过天劫中最厉害的一道心劫还要难受。”老头心想到。

　　“请你不要误会，我不是坏人，我来是有目的的。”老头说到，

　　“有目的，什么目的，你要钱，我把钱都给你就是了。”

　　“我不要钱”

　　“不要钱那要什么，不会是要劫色吧，不要啊，我其实，有病的，性病，梅毒，爱滋。。。”李茜还怕的说到

　　“我不是要劫色，我只是来收徒弟的”老头愤怒的吼到。

　　“收徒弟，什么徒弟啊，不会是我们家萧然吧，老大爷啊，你行行好，我家萧然还小，吃不了苦，要不你等两年，等我家萧然长大了再给你当徒弟。”李茜不好意思的说道，但是心里却想到了一副画面.

　　在一条街边上，有一老一少，穿的破破烂烂的坐在墙角.只见那老的对小的说“嘿嘿，徒弟，看那个女的怎么样，胸够大。”

　　那小的却说“不行，你看那个，就是那个在左边路边上吃香蕉的那个，那身材好啊。”说完还猥亵的笑了笑。

　　想到这些，她对自己说到。“要我们家萧然给你当徒弟，也不看看你什么样，一副猥亵样，要是以后我们家萧然变成你那样怎么办啊！想都别想。”

　　这时，门打开了，萧易飞快的冲了进来，对着李茜说到，

　　“你没事吧，那人没对你怎么样吧，儿子呢？”

　　“没事，我搞错了，他说他是来收我们儿子当徒弟的，但是我不会答应的，也不看看他什么样子。”李茜小声的说到。

　　老头见男主人终于回来了，突然有股想冲上去抱住萧易痛哭一场的冲动。“女人果然是不可理予的动物”

　　“贫道法号九幻真人，是圣极门的当代掌门（其实全门上下就他一个，老大小弟都是他），一百三十年前，贫道修道有成，推算出我的徒弟就是现在你们的儿子萧然，于是大胆上门，望你们能允许我收他为关门弟子。”老头介绍到。

　　“圣极门，哪儿听过呢？”萧易自言自语到。

　　“啊。莫非圣极门就是所谓的修真界的那个最神秘的门派？”（你说萧易怎么知道有圣极门，大哥拜托，他怎么也是一个大家族的子弟，这些修真界的传闻，怎么也会听到些吧！）

　　“呵呵，不敢当，那是同道给的美言”老头自豪的说到。

　　“道长谦虚了，请问如果我儿子和你回去，多久能回来。”

　　“本门收徒，只需要二十年的教授时间，以后的时间都是要靠自己在尘世中历练的。”

　　“二十年，要有二十年见不到儿子。”萧易自言自语到。

　　“其实小徒（还没答应你，你就自认为徒了，脸不是一般的厚啊）是不需要二十年的，他已经吃了二颗冰灵果，已有了二百年的修为，依我看来最多十五年就够了。”老头自豪的说到。

　　“你是说，我家萧然已经吃了二颗那个什么果了。”李茜问到。

　　“是啊，妈妈，那老头给的果子好好吃啊，我从来都没吃过这么好吃的东西。”萧然说到。

　　“你的那个果子是不是很多啊？”李茜看着老头

　　“冰灵果已经不多了，还有几颗吧！”

　　“啊，只有几颗了啊，那我儿子以后怎么办？”

　　“我还有起它的各种圣果，还有灵药，起码有万颗之多。”老头说完，骄傲的抬着头。

　　“其实，要我们家萧然给你当徒弟也不是不可以。不过你知道，他跟你走了我们二夫妻会有十几年见不到儿子，你说对不对？”说完，李茜露出了一种似笑非笑的表情。萧易在一旁一不小心的看到了，暗自为那老头祈祷，因为没次只要李茜露出那种表情就有人会吃亏，而且绝对是个大亏。

　　“对”

　　“那我们夫妻十几年见不到儿子是不是很伤心啊？”

　　“是”

　　“我们的儿子见到我们伤心他是不是也很伤心啊？”

　　“是”

　　“你身为我们儿子的师傅是不是应该让自己的弟子没天都开开心心的啊？”

　　“是”

　　“我们的儿子如果早点回来，我们就会很开心，你说对不对啊？”

　　“对”

　　“那我们的儿子怎么要想早点回来是不是要修为达到你的标准才能下山啊？”

　　“是”

　　“你不愿见到我们的儿子伤心是不是应该努力提高他的修为啊？”

　　“是”

　　“你也知道如果按正常修练修为增长的是不是很慢啊？”

　　“是”

　　“你有那么多灵药，为了我们让儿子增长修为快些，是不是该让他多吃些啊？”

　　“是”

　　“这样吧，那我们儿子和你回去后，每天最少你要给他吃一颗灵药，你说好不好啊？”

　　“好”

　　“那好，等我们再和儿子一起待一个月你就来接他吧。”

　　“好，好，好”

　　老头就这样胡理糊涂的把门派累积了几千年的灵药贡献出来了。

　　“什么见面礼啊？你怎么能这样，道长能收我们儿子为徒就是几世修来的富份了，哪儿还能向道长要见面礼呢？”李茜说完，一脸气奋的看着丈夫。

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第四节  传说中的敲诈

　　“我。我什么没说过啊？”萧易委屈的说到。

　　“对，对，这是贫道的疏忽，该给见面礼的，萧施主说的对，李施主请息怒。”

　　说完，拿出了一个戒指，和二根项链。

　　戒指是黑色的，上面盘着一条许许如生的神龙，一看上去就价值不菲。而那项链一根上面缀着一尊弥勒佛，一根上面的是观音，2根项链都是用不知道是什么材质的白色金属丝做成的，从整体来看，就象路边地摊上卖的那中1块钱一根的差不多。

　　“这戒指是本门上上上代掌门，我的师傅的师傅的师傅，徒儿的师傅的师傅的师傅的师傅留下的，他是一个上古神器，话说那天风合日历，万里无云，太阳高空，我师傅的师傅的师傅，准备出门历练，走到一个小镇上，看到了许多同道中人往同一个地方敢，于是，我师傅的师傅的师傅，就小心翼翼的跟着他们。。。（以下省略10000字），最后得到了这个戒指。对了可能还有一些细节我没说清楚，这样，我仔细的再给你们讲一遍。”

　　只见萧然一家，每个人的头上都挂着斜线三条，汗水冒的那个是快乐啊，不能和长江黄河相比，也比那自来水管流的强多了。

　　李茜强先说到。

　　“道长，你看时间也不早了，你还是先给我们说说有哪些功能吧，这个故事以后有的是机会讲给我儿子听吧！”（主角：杂又将我卖了，我的命杂那么苦啊！）

　　“那好，我就长活短说。这戒指叫九转珍珑戒。你想装什么就可以装什么，不管活的死的香的臭的，你要你想装，一切皆有可能。其他方面的优点，我归纳了一下，就是以下几点：样式新颖，能上台面，操作方便，结构简单，是居家旅行，杀人越货，必备之物。”（汗，有你这么介绍神器的吗？）

　　“徒儿你滴一滴血上去就认主了，以后就只有你能用了。除非你挂掉了，不然别人是绝对是不能用的。”

　　萧然拿起水果刀，小心的在手指上割了一个小口，但就是半天不流血。没办法，只好把这个光荣的任务交给了萧易。

　　只见萧易凝重的拿起了水果刀。抓住了了萧然的左手。

　　“儿子，忍住了，刚开始会有点痛，后面就好了，我会温柔点的。”（有这样说话的吗？）

　　“啊”萧然一声惨叫，只见手掌被割开了一条3厘米长的口子，血流的那个欢快啊，别说滴一滴血在戒指上了，就是抓一把戒指放在血里泡也足足有余了。

　　割完后，萧易还极度风骚的弄了弄自己的头发，

　　“儿子，老爸的这一手还过的去吧！”

　　说完拿着正在滴血的水果刀，摆了个仿佛是从千军万马中杀出来的造型。

　　李茜在一旁看着萧易，嘴张的大大的，满眼都是小星星，如果旁边有张床，他们说不定就上去XXOO了。（有这样的父母吗？）

　　老头在旁边清咳了两声，那两个不负责任的父母，终于回了过神来。

　　“这两根项链是我闲来无事的时候炼的，是个灵器，有着使人精神集中、百病不侵、锻炼身体的作用，受到攻击的时候还能自动保护主人，不是我自夸，除了核弹，什么都不怕。只要没人用核弹炸你们，你们就绝对安全。”（废话，有人用核弹来炸2个无足轻重的人吗？至少我没见我。）

　　“你们把血滴上去就可以用了。”

　　然后把萧易拉到一边，用暧昧的眼神看着他，小声的对他说：“这项链还能提高那方面的能力。你放心的用就是了。”说完还用胳膊撞了撞萧易，弄的萧易非常不好意思。

　　“这项链我炼好后还没起名字。现在我既然送给了你们，我顺便把项链取好名字吧。”

　　“哈哈。我终于给项链想到了一个独一无二的名字。不往我饱读诗书一场。”

　　“什么名字？说来听听。”一家人都好奇的问到。

　　“一条项链”

　　“一条项链？”

　　“对，就叫一条项链，哈哈，这个名字觉对是独一无二的。”（作者：狂吐白沫，四肢抽搐）

　　“好了，你们滴血上去吧！”

　　-----------------分割线------------------

　　滴血过程

　　“老公，我怕！”

　　“老婆，有我在，什么都不要怕。”

　　“老公你割了吗？”

　　“没呢？老婆，你呢？”

　　“我也没。”

　　“老公，你先割吧！”

　　“老婆，你是女的，女士优先。”

　　“你是男，你该先做个榜样。”

　　“好吧，我先割！”

　　“老公，割好了吗？”

　　“还没，我在调整状态。”

　　“调整好了吗？”

　　“好了，我割了，不要看。”

　　“看吧，老婆，一点都不痛。”

　　“老公，你割的是我的手当然不痛拉，痛死我拉。”

　　一阵尖叫向四面八方传开。

　　路人甲：“哎，世风日下！”

　　路人乙：“这位大哥好强！”

　　路人丙：“110吗？我在XX路YY号，我怀疑有人入室抢劫，女主人，可能已经遭到不幸，你们快来。”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“老婆，我错了，你割我的吧！”

　　“我正有此意，我割，我割，我割。。。”

　　“老婆，割一条就够了啊！”男主人现在混身是血

　　“老公，对不起，我忘了，我当成是割肉了。”

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第五节  离别前的疯狂

　　送走了老头，一家人又坐到一起，讨论起了以后的事了。

　　“儿子，去了那边一定要听话，那老头看样子虽然不杂样的，可是道行还是很深的。你可要好的学啊。回来以后你就会象我看的小说里面的主角那样，可以娶几个老婆，赚数不完的钱了。还有那老头的灵药一定要多吃，你刚才也听到了，一颗就可以加个几十一百年的修为，你吃的越多，那修为就越高，回来的时间就越快了，反正你不是喜欢吃巧克力吗？我看那些灵药也和巧克力的样子差不多，你就当巧克力吃，没有就叫那老头给你，反正他都说了，有几万颗，你随便吃。而且你们门派就你和那老头，他死了东西自然就是你的了，所以不用但心什么。”（有你这么教儿子的吗？）

　　“儿子啊，你妈的话你记住了吗？其实那老头还是不错了，还送了我们全家礼物。虽然说样子不杂样的，但还是将就着用吧。看来那老头的好东西还有很多，你去了他那边，嘴甜一点，见着好看的，不管自己喜欢不喜欢都向他要，那他总要给你几件吧，我现在算是明白了，一定要好看的东西才是最好的。还有我在家听说，现在那些修真法决可以十分珍贵的啊，你记性好，有空就多问问，多记几部回来，让你妈和我也练练。”（一个多好的小孩啊，杂就有这这样的父母啊。）

　　“恩，我知道了我去了一定努力修炼，争取早点回来。对了，妈，到底怎么修炼啊。”

　　“。。。你妈我一个家庭主妇，书又读的少（你书还读的少，那就没什么人书读的多拉。他们2夫妻都是QH大学的研究生。）这些问题我怎么知道啊。去问你爸。”

　　“这个、这个修炼的问题嘛，还是很简单的，修嘛就是修真，炼嘛就是链器，你去就是一边修真一边炼器。”

　　“哇。老爸好厉害连怎么修炼都知道。”

　　“嘿嘿。这就是男人嘛，你以后也会象我一样的拉。”萧易不好意思的挠了挠头。

　　“对了。老爸，那怎么修真，怎么炼器啊？”

　　“这个也比较容易理解嘛，修真嘛就是。。。对了，我们说了这么久了，还没吃晚饭，去吃饭吧。”

　　“好！”（一朵祖国纯洁的花朵，正在慢慢的变黑。）

　　第二天

　　“儿子，起床了，我们该去买你要带去的东西拉。”李茜打扮的花支招展的站在儿子床边说着。

　　XX超市。

　　“儿子，去了那边一定没人给你做好吃的，带点你喜欢吃的火腿肠吧。我算算，一天一根，一年三百六十五根，十年三千六百五十根，那就带五千根去吧，你省着点吃，免的以后没的吃拉。服务员过来一下。”

　　“小姐。请问有什么事？”

　　“这种火腿肠还有吗？”

　　“这儿不是有这么多吗？”

　　“不够。”

　　“那你要多少根啊？”

　　“先来个五千根吧，还有那个泡面也来五千袋吧，还有那个什么肉也来五千，还有。。。”

　　服务员“。。。。。。”

　　ZZ商场

　　“儿子快来，这件衣服你穿着一定好看，去试试。”

　　十分钟后

　　“服务员，这件，这件，那件。。。小号，中号，大号每样给我来10件。哦，对了，还有那个内裤，给我拿一千条吧！”

　　服务员“。。。。。。”

　　WW商城

　　“服务员，这种牙膏给我拿二千盒，牙刷拿五百把，还有这个香皂也拿二千块，还有这个洗发乳，这个沐浴露。。。”

　　服务员“。。。。。。”

　　CC书城

　　“儿子，多买点书，过去了无聊还可以看看书打发时间，还有学习不能拉下了。小姐，把你们经理请来一下。”

　　“您好，我是这儿的经理，请问有什么事啊？”

　　“你们这儿是全市最大的书城了吧？”

　　“对啊，请问您有什么需要？”

　　“我来买书的，把你们这的书，每种都给我拿一本来吧！”

　　经理“。。。。。。。”

　　不久，S市传出了N道小道消息，

　　“S市惊现购物狂人，疑是外星人入侵地球的前兆”

　　“有专家指出，将有新的一期金融风暴，多个家庭放弃存款，转为物资储存”

　　“地球末日即将来临，请大家做好避难准备”

　　S市顿时兴起了一鼓购物热，多种商品已经脱销，各商城老板连睡觉都是笑着的。

　　一个月期限马上到了，萧易也没去公司，和妻子在家陪着儿子。

　　他们两人整天就陪着儿子四处逛逛，一家人二十四小时都不分开，连睡觉都在一起。（汗~~）

　　月低的钟声邻近，夫妻两人的心情也随着时间的靠近开是沉落。

　　“丁冬”门铃清脆的声音传入了大厅。

　　夫妻两人都坐着，谁也没有动，最后还是我们的萧然小朋友去把门打开了。

　　分离是痛苦的。

　　萧易一句话也没说，李茜红着眼对显然说到

　　“儿子，记着爸妈给你说的话，一定要努力，要想妈妈啊~~~”

　　就这样，萧然踏上了他的征途。

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第六节 开始修炼

　　老头带着萧然走了，路上萧然一句话也没说，就连老头的踏剑飞行都没引起萧

　　然的注意。

　　不是萧然不想注意，而是他还记着李茜的话。

　　“儿子。走的当天，你一定不要和那老头说话，这样那老头就会拿出好多好玩

　　的东西让你玩，而且你还可以向他提出你的要求，根据我多年的经验，此计策百

　　分之百的会成功。”

　　萧然果然遵循李茜的话，一路上一句话也没和老头说。老头急的一点办法也没

　　有。

　　还好御剑飞行很快，只用了半个小时就到了老头住的地方。

　　初到此地，萧然还是惊呆了。

　　四周都是茂密的森林，一块很大的平地被包围在中央，各种花草，在这片地方

　　四处欢快的生长着，各种萧然从来没见过的小动物，在草地上玩耍着。一个冒着

　　寒气的水潭在这片平地的中央，不停的向四周吐着烟雾，一幢小屋坐落在水潭的

　　旁边，被雾气包围着，若隐若现，显得十分神秘。

　　“我以后就在这里修炼吗？”

　　“对，这就是你以后修炼的地方，漂亮吧！”

　　“老头，可以问你个问题吗？”萧然不好意思的说到。

　　“什么问题？你说！”

　　“你不是说你这里有很果子吗？我怎么没看见啊！”萧然说完还在四处望了望

　　。

　　“哦。你说的是那些灵果啊，在我们的门派里面啊！”

　　“那我们的门派在哪儿啊？”

　　“你看到水潭边的那座房子了吗？那就是我们的门派的驻地了。你可不要小看

　　它，它可是一件神器啊，叫做无极乾坤境，可大可小，防御超强，里面的空间无

　　数，而且最奇妙的是那里面的时间时间和外面相比是100年比1年”

　　“那我可以进去看看吗？”萧然问到

　　“徒儿啊，你现在修为不够，是不能进去的，只要你努力修炼，就能早点进去

　　，吃到里面的果子了。”（又在骗小孩子了）

　　“哦，那好吧，我现在就开始修炼吧！为了早日能吃到果子，我一定会努力的

　　。”（汗。。难到真的有那么好吃吗？）

　　“徒儿，先不急，为师先给你介绍一下我们门派和修真界的情况。我们圣极门

　　至今已经有五千多年的历史了，自我们的开山祖师九阳真人创派到现在，已经经

　　历了五代了。每一代都是单传弟子，当你修炼有成，可以下山历练的时候，你就

　　是我们圣极门的第六代掌门。所以你要努力修炼，早日接过门派的重任，也不枉

　　我辛苦教导你一番。”

　　此时老头心里在想：“到时候，我就可以解脱了，终于可以不当这个什么掌门

　　，要人没人要钱没钱，可怜我这么大的年纪了，连内裤都没人帮我洗啊。而且我

　　终于可以去追求紫云仙子了。紫云仙子长的那个美啊，我第一眼见到她就发誓要

　　把她骗到床上，但为了加大门派的在修真界的知名度，我是没日没夜的干啊，把

　　自己的终身大事都放在了一边，我容易吗！”（一个人的门派需要知名度？）

　　此时，紫云山，云层迭起，一条紫色的光带划破白云在山前一闪而过，落在了

　　半山腰的一片草地上。

　　走近一看，一位身穿的紫色古代服装的女子站在草地上，只见她眉头皱了皱，

　　自言自语到，“怎么最近会心神不凝呢？一定是那个猥亵的九幻老头又要来了，

　　上次来害得我差点走火入魔，这次一定要好好教训他，哎，我又不是那老头的对

　　手，还是先去闭关躲躲吧！”

　　“小莲，师傅去闭关了，十年之内不见任何人，你就自己修炼吧！”只见她传

　　音给徒弟后，一下子消失在原地。

　　在回到萧然师徒这边。

　　“现在修真门派分为两类，一类为内修，一类为外修，多数门派都是内修，只

　　有少数门派和妖、灵才选择外修。内修主要是聚集天地灵气于体内，结成元婴，

　　能调用天地间的元气为己用，能使用的各种威力强大的法诀。而内修者则是集天

　　地灵气在肉体上，主要是锻炼肉体，使自身具有强大的攻击力，练到后期自身的

　　肉体就能堪比一件上好的法器。总的来说内修的攻击力强大，但自身防御较差，

　　而内修自身防御强大，在遇到天劫时也比较容易度过。一般将修炼分为七个层次

　　辟谷、心动、金丹、元婴、灵寂、渡劫、大乘，而对应的外修的层次是筑体、锻

　　筋、炼骨、修心、结神、塑体、养神。由于现在地球现在大力发科技，灵气变的

　　越来越少了，所以很少有人练到元婴境界了。”

　　“师傅，那你现在是什么境界啊？”萧然问到

　　“呵呵，师傅我可以大乘境界的高手哦。”九幻真人说完，骄傲的扬了扬头。

　　九幻把萧然带进了小屋，指着墙上的一幅画说到

　　“这就是我们的祖师，九阳真人，现在开始拜师，在祖师面前磕九个头。”

　　等萧然磕完头，九幻说到

　　“祖师在上，第五代弟子九幻现收萧然为第六代弟子，道号就叫。。。你自己

　　想一个吧！”

　　“哦，师傅我现在还没想到，可不可以以后再想啊？”萧然不好意思的说道

　　“那等你想好了再告诉为师吧！”

　　“好了，现在开始传你本门的功法，你现在什么都不要想，好好体会。”

　　九幻真人说完，一掌拍在萧然的头上，萧然直接就昏了过去。

　　如果有人在旁看到，一定会惊讶的叫起来。现场出现了一幅诡异的画面。

　　只见一个红光满面的老头，一只手按在一个小孩的头上，而那小孩正漂浮在空

　　中，全身发出耀眼的红光。

　　“哎，老了老了，才区区一个灌顶大法就把我累成了这样。”九幻真人坐在地

　　上，喘着大气，自言自语道。

　　萧然慢慢的醒过来，发现自己躺在一张不知道是什么材料做成的石床上，一丝

　　一丝的冷气慢慢的从床上传到身体里，说不出的舒服。

　　萧然努力回想着刚才发生的事情，突然发现了脑子里多出了许多东西。闲来无

　　事，萧然慢慢的看了起了。

　　原来是圣极门的修炼法典，名字叫《圣极阳炎诀》，仔细看下去，发现圣极门

　　修炼的方法竟然和脑子里面的其它门派的修炼方法大大不同。这《圣极阳炎诀》

　　刚开始还是和其它门派的修炼方法相差不多的，但是一修炼到元婴期就完全不一

　　样了。别的门派一般修到元婴境界就要开始修炼元神，而这圣极门的法典，竟然

　　是一修炼出元婴后立即要把元婴碎掉，而元婴碎时释放出的能量用肉体吸收后，

　　从内修改为外修，一直修炼到修心境界，再利用肉体，大量吸收天地灵气，从而

　　再塑元婴，元婴重筑后再内修和外修同时修练。

　　“创造这法决的前辈，还真是个天才，练这种方法都想的出来，有谁敢在元婴

　　刚成的时候直接把它碎掉啊！”萧然想到

　　门打开了，九幻真人走了进来，说道

　　“徒儿，本门的修炼法决你也看到了，是不是觉得很厉害啊！你先休息一下，

　　我们明天开始正式修炼。”

　　九幻拿出了个葫芦，递给了萧然。说道

　　“这里面的丹药你记着每天吃一颗。”说完，走了出去，轻轻的关上了门。

　　萧然的修炼生涯正式开始了。

　　再接下来的四十九天，萧然每天要在不同的药桶里面泡上十二个小时。

　　九幻真人又找了许多千奇百怪的丹药让萧然吃。

　　在接下来的一年时间里，萧然成了药罐子，每天除了吃药就是打坐，别看萧然

　　小小年纪，一天打坐十二个小时竟然也承受下来了。

　　如果有修真的人看到萧然每天把那么多的灵药当成巧克力豆般的吃下去，一定

　　会大叫 “上天不公平，同样是人，杂差距就这么大呢？”

　　转眼间4年过去了，一老一少正悠闲的在草地上坐着聊天。

　　在这4年里，萧然竟然把本门的《圣极阳炎诀》修炼到的元婴重塑的境界。虽然

　　说萧然自身的条件很好，但能修炼到这个境界也和每天吃巧克力豆般的灵药分不

　　开的，不敢是说后无来者了，也至少前无古人了吧。如果被外面的修真之人知道

　　的话，也不知道他们会不会想不开去自寻短见。

　　“我果然是天才，才四年，我教的徒弟就到了元婴重塑的境界了。”老头高兴

　　的说到

　　“拜托，老头，明明就是本人根骨奇佳、天资聪明、英俊潇洒、风流倜榻。。

　　。（省略千字）才修炼到的啊！”萧然一脸气愤的说到，

　　“什么啊，明明就是我教导有方啊！”老头争辩到

　　“懒的和你争，有哪次你争赢过我的啊！也不看看我是谁？”萧然比以为然的

　　说到

　　“好了，我们不说这些拉。如今你元婴也重塑了，是时候去神器里面修炼了。

　　”老头慢慢的说道

　　“那我进去要多久才能出来啊！”萧然问到

　　“等你能感觉到将要渡劫就能出来了，按照你现在的速度，也要不了多久的。

　　”九幻心想到，“嘿嘿，想当年这么聪明的我，也在神器里修炼了700年才达到渡

　　劫的境界。等你进去后，我把时间调快点，怎么也要让你10年后才能出来，不能

　　让你超过我的记录了。谁叫你小子偷偷的把我珍藏了900多年的酒给喝了。我的酒

　　啊~~~”（有这样的师傅吗？）

　　“那我就进去了”

　　“等等，干脆就今天把你的道号取了吧，都四年了，你怎么还没想好啊？我又

　　帮你想了一个。。。”九幻说到

　　话还没说完，只见一道光闪过，萧然就不见了，那速度比仙人还要快的多。

　　到了神器里，萧然拍了拍胸口说到，“好险啊！也不想想你给我起的是什么道

　　号，九镜、九宝、九嘉（酒精，酒保，酒家），只不过是偷偷喝了一点你的酒嘛

　　，你也不用这样报复我啊。”

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第七节 天劫小意思

　　“老头，我修炼到灵寂境界了，上次你帮我回家拿的书又看完了，再帮我去拿点啊！那个起点里面写的小说多拿点啊！（恶搞一下）”萧然说到。

　　“知道了，你慢慢练。”

　　“怎么会这么快啊，才用1年就到了灵寂境界了，我调的时间是70：1啊，不行，我再调慢一点，调多少呢？就50：1吧！更我斗，你小子还嫩了点”九幻心想到（萧然的回家时间就这样被老头小气的又拖后了一些。）

　　萧然动了动，抖掉了身上的灰尘。

　　“这次修炼又用了快50年了吧，到渡劫期也这么久了，是时候出去看看了。”萧然自言自语的说道，一阵红光闪过，原地已经没有了萧然的影子。

　　一个少年出现在了小屋旁边。

　　他有1米80左右的身高，有着婴儿般的皮肤，一张无可挑剔的脸上，长着一双深邃的双眼，仿佛一眼就能看穿你的心思，一头乌黑的长发，随意的散在肩上，全身没有一点多余的脂肪，每块肌肉仿佛都能爆发出无穷的能量。

　　“老头今天去哪儿了啊！全身都是灰尘，去水潭里洗洗吧，以前说的修为不够不让我下去玩，现在我的修为应该可以下去了吧！”说完，萧然脱掉了身上的衣服，走向了水潭。

　　“怎么感觉怪怪的啊，我头上天空中的灵气怎么一下子多了起来了啊？”萧然想到，

　　一道紫色的闪电从天上落了下来，不远不近正好打在了萧然身上，顿时，水潭边出现了一位来自第三世界的国际友人。

　　“天劫，我知道我长的很帅，但是你也要等我穿戴好了才来啊，你难道不知道，男儿头可断血可流但是形象不能乱啊！”萧然愤怒的对着天空吼到。

　　可是天上的劫云可没时间听萧然说话，又是一道紫色的闪电落了下了，劫云又动了动，好象在说， “小样，连大爷我都不知道，我看上你是你的福气，你就乖乖的站着别动，让大爷我好好的疼你。”（汗~~~又一个新时代的流氓出现）

　　萧然动了动发麻的身体，运起全身真元力，准备开始硬抗劫雷了。

　　一道闪电落了下来，萧然挡住了。

　　又一道闪电落了下来，萧然又挡住了。

　　再一道闪电落了下来，萧然再挡住了。

　　。。。。。。

　　有人在现场的话，就会看到这样一个画面

　　一个赤身裸体全身漆黑的人，在地上又蹦又跳，嘴里不停的说着什么，天上不停的落下闪电，无论那个人怎么跳，闪电就象是有激光制导般的落到他的身上。

　　小鸟：“妈妈，快看，那个人在干什么啊！”

　　小鸟妈妈：“小孩子别看这些，那个人一定是在那个什么轮子功，现在走火入魔了，哎，邪教害人不浅啊！”

　　小兔：“老爸，快看，那个人在干什么啊！”

　　小兔老爸：“他一定是挑食了，所以被老天爷惩罚了，女儿啊，以后一定不能挑食，知道吗？走，我们回家吃胡萝卜去。”

　　蝴蝶妹妹：“姐姐，那个人跳的什么舞？”

　　蝴蝶姐姐：“妹妹啊，那一定是他自创的，姐姐也不知道，快记着，我们回去跳给蜜蜂小妹看，羡慕死她。”

　　萧然此时正在想，“这就是所谓的天劫啊，看来也没什么啊！”

　　天上的劫雷落下第八十道后，停了下来。

　　“哈哈哈，你来啊，你来啊~~~我一点都不怕你！”萧然指着天上的劫云说到。

　　那表情就象某人被人爆打一顿后，被他抓起旁边的小刀捅倒一个，然后对着剩下几个人说到，“你们来啊，过来啊，谁过来我捅死谁！”

　　话还没说完，一道有一人粗的劫雷落了下来，砸到了萧然身上，此时的萧然就象是一个一直被人用筷子砸的人，被人换成棍子砸了一下。

　　萧然一下子被砸到了水潭里。

　　而他被杂下水潭的表情就象那个那着小刀的人，突然发现对面另外几个人拿出了西瓜刀对着他捅了一刀一样。

　　萧然一落进水潭就感到无数股寒气象钻子般的钻进了身体里，一下子就失去了知觉。

　　不知过了多久，萧然慢慢的醒了过来。发现自己正躺在水潭旁的草地上，身上也穿好了一件新衣服，（问我怎么知道是新衣服，大哥拜托，你没看到衣服上的吊牌还在吗？看清楚，是美特思帮威不是真维司）而九幻真人就在一旁看着他。

　　“我这是怎么了？”萧然问道

　　“我回来的时候发现你漂在水潭里面，就把你捞了起来。刚度过天劫到大乘期了吧，先别说话，快稳定一下修为。”九幻真人说道

　　萧然马上入定检查起自己的身体起来。

　　他发现现在全身充满了一种不知名的淡蓝色液体，以前的真元力全都消失不见了，身上的经脉也全都消失了。而全身的细胞变的比以前更加的强韧。再看了看元婴，发现元婴起码比以前大了不止十倍，元婴的颜色也从以前的火红色变成了金黄色，而且一道紫色的闪电在元婴身上游动着，本来元婴手中捧着的一团四狱地火也变成了二团分别悬在两个手掌中，一团的颜色由以前的暗红变成了鲜红，而另一团则变成了浅蓝色。试了试身上新的能量，发现比以前更加灵活了，而且所含的能量也不是以前所能相比的。

　　萧然睁开了眼睛，九幻看到了连忙问到

　　“感觉怎么样，身体里有什么地方有异样？”

　　“我现在感觉自己说不出的强大，只是以前的真元力全没了，全变成了一种淡蓝色液体，以前的四狱地火也变成了两团不知名的火，元婴也变成了金黄色，而且还有一道紫色的闪电在元婴身上游走。”萧然答到

　　“那淡蓝色液体，就是我们所说的仙元力了，等级要比真元力高一个等级，其它的嘛我要看了才知道，你别抵抗，我看看”九幻说完，把指挥着元神进入了萧然体内。等了半天，九幻睁开了眼，看着萧然，一张脸垮的老低了，一句话也不说。

　　萧然着急的问到

　　“老头，到底怎么样啊？好还是坏你说句话啊！”

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第八节 炼器

　　隔了老半天，九幻冒了一句话

　　“我R，我的运气杂这么差呢？原来人比人真的是会气死人的。我不想活了。”

　　本来萧然已经竖起了耳朵，正准备听九幻解说的，但一听到九幻说的话，一屁股坐在了地上，嘴张的大大的盯着九幻。比布施听到了拉登大叔炸掉了自由女神还有吃惊。

　　“你的运气杂这么好呢？”九幻又对着萧然说到

　　“哎，没办法，人品好人就好，人都好了运气自然来了。所以说我一直立志做个好人。”说完无比风骚的整了整衣领，还甩了甩头发。

　　九幻没精打采的说着，“你元婴手里的两团火是六轮灵火和寒凝玄冰，都是大罗金仙以上的仙人才能修炼出来的。顺便给讲讲仙人等级吧，仙人分为六级，由最低级的地仙到、天仙、罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙、上古灵仙。而在大罗金仙上面的九天玄仙和上古灵仙，在仙界都少的可怜，你小子不知道是修了几辈子的福气啊。这六轮灵火和寒凝玄冰威力都十分的巨大，大罗金仙以下的仙人碰到了只有逃跑的命了，而且对炼器还有意想不到的效果。还有你的元婴已经变成了仙婴了，而仙婴上面的紫色闪电应该就是玄疾紫雷了，应该是最后一道天劫留在你体内的。这玄疾紫雷，可是天地间的神秘之物，具体效果嘛等你自己去发现了。”

　　“哇，那我启不是发了，这修真界还有谁是我的对手啊！”萧然小呵呵的说道

　　“不是发了，是发大了，还有一件事忘了告诉你，现在按你体内的仙元力来看，应该是大罗金仙才有的。只要你不碰到那几个老家伙，在仙界都可以横着走了。”九幻垂头丧气的说道。心想“我现在体内的元婴都还没完全转变成仙婴，仙元力那个淡的几乎都看不见，不知道要修炼多久才能炼到他那样的啊！以后还是让着他点吧，现在打也打不过他，骂也骂不过他，我的人生杂就这么失败呢？”

　　萧然现在正坐在地上张着嘴，口水流了一地，不知道在幻想和哪个MM一起XXOO

　　一天后

　　“老头，我已经到了大乘期了，什么时候能升仙啊？”萧然问到

　　“你现在虽然修为到了，但是境界还差的远了，只到我在大乘期停留了多久了吗？是三百年啊！你就慢慢的等吧！”九幻一脸鄙视的看着萧然。

　　“老头，我现在可以回家了吧！”萧然问道

　　“不行，你还要进去修炼，把体内的仙元力好的的调理一番，并且能够控制好自己的力量才算出师。”九幻说到。

　　萧然听后垂头尚气的又走了回去。

　　“等等，这里有些材料，你拿去炼几件仙器吧！就算是我提前给你的出师礼物吧！”九幻说完，扔了一个戒指过去。

　　神器中。

　　“我现在已经把仙元力修炼成深蓝色的液体了，力量现在也完全收发自如了，再练几件仙器留着防身就可以回家了。”萧然自言自语到。（作者：你都这么变态了出去了谁还敢欺负你啊，不被你欺负就算不错了。）

　　萧然把装材料的戒指拿了出来，召出了六轮灵火，从戒指中取出了几块极品的天玄精铁投入了火中，开始提炼了，只见精铁在火中慢慢的熔化了，变成了一团拳头大小的液体，在继续提纯，只间那团液体慢慢的变小，那团液体缩小到只有三分之一拳头大小的时候，萧然飞快的扔进去了三片龙鳞，二块天淬金，一块玄龟甲，慢慢的把它们融合在一起渐渐的，那团液体变大了了一倍。

　　“最关键的步骤来了”萧然心道

　　萧然把那团液体做成了一套休闲衣裤的样子就开始刻画仙阵了，神识在仙甲上飞快的舞动着，大大小小的各种防御仙阵被印了上去，最后萧然扔了五种属性的仙石各一颗进去，最后收回了六轮灵火，放出寒凝玄冰开始对仙甲进行淬炼，当最后一道凝字诀打到了仙甲上，一套看起来非常普通的休闲衣裤出现在了面前。

　　萧然看了看属性觉得还是很不错了，就把衣裤炼入了体内。

　　随后萧然又炼了一把武器几件暗器和几件首饰，这次的闭关算是正式结束了。

　　当一个萧然出现在正在想紫云仙子的九幻真人面前时，九幻真人差点都认不出他来了。

　　现在的萧然已经没有了当初的气势，换之而来的是一股自然的气息，先前浑身涨起来的肌肉也消失不见了，显的身子更加的修长。那双深邃的眼睛也变的灵动起来。

　　“老头，我出关了，这次可以回家了吧！”萧然说到

　　九幻真人看了看他，说“不错，不错。你炼了什么东西啊！”

　　萧然把炼好仙器一件一件的递给了九幻。

　　九幻拿起一个和绣花针一样的东西问到

　　“这是什么？”

　　“摧心针，可以瞬间分出九百九十九根小针，攻击力超强，并带有麻痹，中毒，失明，呕吐等状态，杀人于无形。”

　　又拿起了一个和原子笔差不多的东西

　　“这个呢？”

　　“雷光闪电笔，这个比较简单，就是能放几个比劫雷威力大那么一点点的闪电而已。”

　　再拿起了一个和信用卡差不多的东西

　　“这个呢？”

　　“信用卡”

　　“信用卡？”

　　“对，就叫信用卡，这个卡片你别看只有这么小，其实它有万斤重，而且可大可小，防御超强，还能反弹对方攻击。你想想，以后如果谁带着一群人围攻你，你只需把卡片变大，一下砸过去，那一砸就倒下一片，多方便啊！”

　　（作者：我极度鄙视你，和普通人打架，需要拿仙器来砸人吗？）

　　“老头，我炼的东西还可以吧！其实我还有很多想法的，只是材料不够了，不然我就通通都把它们炼出来了。”萧然不好意思的说道。

　　九幻的头上顿时冒出了斜线三条，心想，“你都是大罗金仙的修为了，还炼这么多阴险的东西出来，谁还是你的对手啊。”

　　“对了，这儿还有几样，我来给你讲解一下它们的功能，都是挺实用的。”萧然好心的说到。

　　“恩，这时候也不早了，你不是早就想回家了吗？我马上把掌门的位置传给你，你就去历练吧！”说完二话不说，扔给了萧然一个令牌和一个玉筒，丢下一句“有什么问题自己看玉筒”就头也不回的跑了。

　　“这老头今天动作怎么这么快啊！不会是尿急了吧”萧然心想。

　　“老头，不要随地大小便，这儿有厕所，不用跑那么远的！”萧然对着九幻的背影叫到。

　　本来站在飞剑上准备加速的九幻，听到这句话后，一下子来了个自由落体运动，消失在天空中，只留下了着陆的声响，久久不能散去。

　　“砸坏了花花草草也不好啊，万一砸到了小动物那可就罪孽深重了。”萧然自言自语到。（九幻：还不是你害的，我辛辛苦苦的把你养这么大我容易吗？）

　　萧然看完了玉筒，发现里面只有一句话和一个法诀。

　　以后你就是圣极门的掌门了，一切自己看着办，没事不要找我，有事也不要找我，法诀是无极乾坤境的。----玉筒里面的原话

　　萧然郁闷的把无极乾坤境收入戒指中，向家的方向飞去。

　　就这样，一个年少无知但是修为极高的少年开始了他尘世中的修炼。

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第九节 回家

　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2007-1-27 2:29:00　　本章字数：1878)

　　萧然飞到S市，在大街上随意的走动着，看着商店墙上的日历，心中一阵驳动

　　“一转眼就是九年了，不知道老爸和老妈过的还好吗？”萧然心中想到

　　看了看墙上的时间，已经八点半了，萧然心想“老爸和老妈现在该起床了”

　　本来萧然在下午五点左右就离开了修炼的地方了，由于他不认识路，于是连夜飞了大半个中国，终于在一个好心人的指点下来到了S市。

　　萧然慢慢走到家门口，看着和以前一模一样的大门。手放在了门铃上迟迟没有按下去。

　　“丁冬”门铃声响起。

　　“老公开门”

　　“老婆你去开吧！”

　　“老公，外面好冷啊！我去开门后会感冒，你身体好，你去开吧！”

　　“老婆，我昨天陪客人喝多了，现在头好痛，手脚不听使唤了。”

　　“老公，要不我们别理它，让外面的人以为家里没人，那他自然就会离开了。”

　　“恩，好吧，老婆我们接着睡。”

　　说完，这两个神经大条的父母又继续开始他们的春秋大梦了。

　　五分钟。。。

　　十分钟。。。

　　“不会老爸老妈不在家吧！”萧然心想到

　　他左右看了看四周没人，一个瞬移就进到了家里。

　　看着一丝不变的家中的摆设，萧然心中一阵温暖，“这就是家的感觉。”

　　萧然打开了电视，从冰箱中搜出了老妈的零食，做在沙发上津津有味的吃了起来。

　　“老公，我怎么觉的楼下客厅有人啊！会不会是小偷啊！”李茜问到

　　“我也觉的有人，我们下去看看吧！”萧易小声的说到。

　　他们换好了衣服，一人拿着一跟高尔夫球杆，慢慢的走下楼去。

　　“老公，快看，沙发上有人，还敢偷吃我的零食。走，老公去抓住他。”李茜怒到

　　等夫妻俩冲到沙发前，发现那个小偷死死的盯住他们。

　　“老公，你先上，我在后面给你压阵。”李茜悄悄的说到

　　“老婆，这小子看样子不好对付，我们一起上吧，我打头，你打腰，说完一、二、三，我们一起冲上去。”萧易说到

　　“一”

　　“二”

　　“老爸、老妈，我回来了”萧然说完，一脸激动的冲上去抱住了他们。

　　“儿子，儿子回来了”李茜满脸激动的看着萧然说到，“你回来前怎么也不打个电话啊，什么时候到的啊？”

　　“我先前按门铃没人答应，外面等了一会儿，以为家里没人，就自己进来了。”萧然说道

　　“叫你个死鬼开门你还找那么多借口，你不想见儿子吗？看我不好好收拾你。”李茜说完，不由分说的对着萧易使出了失传已久的九阴白骨抓，顿时间天地变色，惨叫连连。

　　“儿子多吃点，你在那边受苦了。”李茜温柔的对萧然说道

　　“你吃什么吃，叫你开个门都不愿意，还想吃饭，自己一边呆着。”李茜对着萧易吼到

　　“你还不是你说的不去开门，怎么怪到我头上了。”萧易小声的嘀咕着

　　“你还有理了你，自己做错了事就要有勇气承担，儿子，快尝尝妈做的排骨，你小时侯最喜欢吃了。”

　　最后在萧易主动的承担了所有错误，并许下N多不合理条约后，终于得以坐上饭桌。（萧易：你说我容易吗？杂坏事都是我干的啊，在这样，我不演了。）

　　萧然回家已经有一个星期了，每天被李茜带着东逛西逛，买了一大堆东西。其中属于萧然的只有少少的几样，其他的全是李茜一个人的。

　　用李茜的话说，就是“儿子离开了这么久，如今回来了，我要好好的和他培养母子感情，陪他好好的逛逛街，介绍一下S市的变化。”

　　其实李茜心里的想法是，“儿子终于回来了，终于有人可以陪我逛街，帮我拿东西了。使唤别人的感觉真好。”（汗~~~这样的母亲）

　　萧然回家已经有一个月了，在忍受着每天陪李茜逛街痛苦前提下，终于想到了一个脱离苦海的办法。

　　“老妈，我回来了也有一个多月了，到处也都熟悉了，在家里呆着也不是办法。我想去学习读书，多学点知识。”萧然一脸严肃的说到，心里却想到，“现在学校教的那些东西，我早就学完了，随便就达到博士后的水平了。要不是为了避难，我还真的不想去。”

　　“那，好吧。你准备从几年级开始读啊？”李茜问到

　　“我想直接读高三，然后参加高考，再读大学。”萧然说到。

　　“那就去一中读吧，怎么怎么说它也是S市最好的高中，我想那里面的老师还是挺不错的。”李茜回答到。

　　“等晚上你老爸回来了，我叫他去帮你问问？现在还早着呢？走，妈再带你出去逛逛。”

　　“难道逛街真的有这么重要吗？”萧然一阵茫然。

　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十节 被人误会了

　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2007-1-27 21:14:00　　本章字数：2589)

　　萧易狠狠的砸了五十万到一中，萧然就自然被录取了，被分到了高三六班（这个班的学生，大多数是靠关系或砸钱进去的，而剩下的一小部分的都是全校成绩最差的学生，萧然的流氓生涯正式开始。）

　　晚上，萧然在床上大着坐，但怎么也静不下心来。一想到明天就要去学校了，心里就是一阵激动。

　　虽然萧然嘴里说着不想去，但是心里还是有那么一点点的期待，毕竟没有经历过学生时代，没有经历过高考的人生是不完美的人生。

　　“现在终于可以过平常人的生活了，身上的力量还是不要用了，就做一个普通人去亲身经历一下吧！”萧然心想到。

　　第二天，萧然和萧易来到学校，经过校长的热心介绍，萧然的普通学生生涯正式开始了。

　　一位老师领着萧然向教师走去。看着校园里那些急急忙忙的身影，听着教学楼中传出来的朗朗读书声，萧然心中一阵感慨。

　　“这就是学生的生活啊！”

　　来到教学楼的四楼，那老师对萧然说到

　　“最里面的那间教室就是你们班了，我们过去吧！”

　　萧然看到经过的那几个教室中，那些同学们都在认真的早读，萧然心想，“希望现在到班上不要破坏了同学们读书的气氛才好啊。”

　　终于来到教室门口，听到教室中传出的是一阵杂乱的声响，并没有整齐的读书声，萧然好奇的走了进去。

　　眼前的场面让他大吃一惊。

　　只间教室中吃饭的吃饭，打闹的打闹，睡觉的睡觉，聊天的聊天，终于在教室的角落中发现了一位看书的仁兄，萧然用他那超强的眼力看到了那本书的书名---《一个少妇的故事》，就彻底的对这个教室里的人无语了。老师跟在萧然的后面走进了教室后，看到了教室里的情况，轻轻的咳了两声，等待着教室安静下来。

　　结果等了几分钟后，发现教室里竟然没有一个人理他。（老师的悲哀啊！）

　　那老师看了萧然一眼，尴尬的走上讲台，说道，

　　“同学们安静一下，我有事要向大家宣布。”

　　一分钟后，教室安静了下来，那老师接着说到

　　“今天我们班上新来了一位同学，大家掌声欢迎他。”

　　讲台下传来了稀稀拉拉的掌声。

　　“下面请这位新来的同学自我介绍一下。”

　　“大家好，我叫萧然，很高兴能和大家在一个班读书，在接下来的时间里让我们共同学习，共同为着目标奋斗吧！”萧然充满感情的说道，心想，“今天的表现还不错，如果刚才我讲的再热情一些，我想班上的那些MM一定会被我迷到的吧！”

　　那老师看着萧然一脸的激动的表情，心想，“多好的孩子啊，想当年我不就是这样的吗！那时我在班上不说是人见人爱，花见花开嘛，但是也是很受欢迎的嘛，不知道有多少女生暗恋我，有多少男生崇拜我啊！哎，虽然说你比起我还差的远了，但是经过我的培养，怎么也能成为一个能为祖国四化建设，为人民安定生活做出贡献的人才吧！。。。（省略1000字）”（我汗，我大汗，我非常汗，我成吉思汗，我。。。。）

　　“好了，萧然是吧！你下去坐着吧，就坐。。。讲台面前的这张桌子吧。我还有事，先走了，你就先和同学们联络一下感情吧。”那老师说完，一溜烟的就跑了，留下萧然还呆呆的站在原地。

　　萧然坐下后，四处看了看，发现左边是一个女孩，没看清楚样子，就又多看了两眼，结果那女孩转过头来盯着萧然说到

　　“看什么看，没见过美女啊！瞧你那小样，是不是想追老娘啊，看你长的白白胖胖的，样子还行，老娘就给你一次机会，放学请我去吃饭吧！记住哦，我叫吴美丽”说完对着萧然抛了个媚眼。

　　当那女孩转过头时，萧然终于看清楚她的长相了。

　　此时萧然心中的震惊，比某位老大爷一连中了五注五百万还要大。

　　“世上竟然还有这样的女孩，她的脸竟然比苹果还要圆，那嘴啊，竟然可以张这么大，那牙齿，竟然比蛋卷还要黄，那耳朵，就象两把小扇子，她的眼睛哪儿去了，我怎么只看到了两条缝啊！极品啊！都说“美人”一笑百霉生，我终于了解到这句话的真谛了，不容易啊。看来我来读书这个决定是错误的。”萧然心中吼到。

　　这时，萧然右边的那个男生拍了拍他的肩膀，说道，

　　“着位新来的，你就不要看了，我们班的女生普遍质量不高，等会儿，我带你去一班看看，那班有几个很漂亮的。对了，我叫李浩，朋友们都叫我耗子，你是哪儿转来的啊！”

　　“你好，我叫萧然，我以前在Y市读书，因为父母工作的原因而转到了S市来。”萧然答到，（其实这是他早就想好了的台词）

　　“看你样子家里应该很有钱吧，全身都是名牌。”李浩问到

　　“一点点吧，我也不清楚，我老妈给我买的。”萧然回答到

　　“等会儿带你去认识几个我们班的比较有分量的人。”李浩说完，铃声就响起了，正式开始上课了。

　　“你靠我靠的这么近干什么，莫非你有那种爱好。”上课的过程中，李浩突然问到。

　　只间萧然大半个身子都扑到了李浩身上，还不停的往李浩身上蹭着。两个人顿时组成了一个非常暧昧的造型。 后面的同学眼睛都看直了。李浩一把把萧然推开后，警惕的看着他，说到“我怎么没早点看出来你的狼子野心啊，想我十八年守身如玉，我冰清玉洁的身子就这样被你。。。我还是个处男啊，我的一生就这样被你毁了，以后还会有哪个MM会喜欢我啊！”说完后，满眼泪汪汪的看着萧然。

　　好不容易等到中午放学，李浩抬起腿，刚想出去，结果被萧然一把抓住。结果被其它的同学看到了，只见一阵风闪过，教室里就只剩他们两个人了，这时，一个脑袋从教室门口伸了进来，看着他们两说到，

　　“你们玩的开心点，我们大家就不打扰你们了。”说完，又消失不见了。

　　“大哥，你要干什么你就说呀！干嘛非要拉着我啊！我没有那种爱好，你要找去找别人啊！”李浩哭丧着说道。

　　“我绝对没那种爱好啊，我天大的冤枉啊，我上课的时候靠着你是因为那个吴美丽不停的往我身上挤，她一挤我就让她一下，她再一挤，我就再让一下，就这样靠到你身上了。”萧然委屈的说到。

　　“你，你，你怎么不早说啊？我的名声全被你给败了，你叫我以后怎么见人啊！”李浩指着萧然愤怒的说道。

　　“我一定要杀了那个贱人。” 萧然心中狠狠的想到。

　　“算了，跟我走吧！带你去见识一下世面。”李浩带着萧然垂头丧气的走出了教室。

　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十一节 初会流氓

　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2007-1-27 21:14:00　　本章字数：2625)

　　“等会儿见到了我大哥记着叫人，机灵一点。”李浩在路上对萧然嘱咐着。

　　李浩带着萧然走近了一个胡同里面，只见有几个把头发染的五颜六色穿着稀奇古怪衣服的青年正蹲在一家小饭馆面前抽着烟。

　　“刀子、斧头、小鸡，大哥在里面没啊？”李浩笑着问到。

　　“在着呢？你进去吧！你后面的那个小子是谁？”其中一个嘴里叼着烟，长的又瘦又矮的青年问到

　　“哦，我新认的兄弟，带他来见识见识的。”说完走过去，抢过青年手中的一包烟，自己先点燃一支，陶醉的深深的吸了一口，又看了看萧然，递了一根给他。

　　萧然连忙摆手说，自己不吸烟，这才作罢。

　　李浩带着萧然走进了饭馆。

　　只见整个饭馆里面只有一桌人。

　　一个穿着黑色背心，长的有点小帅，右边胳膊上还纹着一条龙的青年坐在那桌的中间，悠闲的抽着烟。他旁边坐着一后长的还算漂亮的女人，正在那儿补着妆。桌上放满了空盘子和空碗。

　　“老大，我来了。”李浩对着那青年说到。

　　“这是我新认识的兄弟，叫萧然。我带他来见识见识的”然后对着萧然说到，“还楞着干什么，叫人啊，快叫峰哥。”

　　“峰哥”萧然傻傻的说到

　　“好说，好说。你既然是我小弟的兄弟，也就是我兄弟，过来坐着，想吃什么自己叫，我请客。”峰哥笑呵呵的说道。

　　这时李浩可没有客气，把老板叫出来，一口气点了七、八个菜，才放老板离开。

　　一会儿，菜上来了，李浩狼吞虎咽的吃着，萧然只浅浅的尝了一下就放下了碗筷。（萧然修炼到这地步早就是不食五谷杂粮的了，这些普通饭菜怎么能引起他的食欲呢？）

　　“怎么了，不合胃口，没关系，你再点些你喜欢吃的菜。”峰哥说到

　　“不是的，这菜很好吃，不过我早上吃多了，现在还不是很想吃的。”萧然回答到。

　　“那好，既然不想吃饭，那我们来喝酒。”峰哥说完不由份说的叫老板拿来了几瓶啤酒，就和萧然李浩喝起来。

　　“这酒怎么味道怪怪的啊，怎么和老头那儿喝的酒不一样。”萧然心想到

　　一会儿功夫，两箱啤酒就被他们三人喝完了。这时候，峰哥喝的也差不多了，他醉醺醺的说到

　　“今天我还有事，就先走了，小兄弟，有空来找我们玩啊！老板出来收钱了。”

　　老板飞快的从厨房里走了出来，说道

　　“峰哥在我们这儿吃饭，我们高兴还来不及呢！怎么能收峰哥你的钱呢！希望以后峰哥多照顾点小店”老板说完又塞了几包烟在峰哥手里。

　　“那好，既然老板都这样说了，我也不多说什么了，我们走。”峰哥拍了拍老板的肩膀，带着小弟离开了饭店。（老板：哎，这群煞星终于走了，今天又白干了。）

　　萧然扶着李浩向学校走去。

　　“看不出来你小子还挺能喝的啊！我老大厉害吧！这一带没人不给他几分面子的。”李浩迷迷糊糊的说道

　　萧然附合着点了点头。继续扶着李浩往学校走去。

　　下午放学后，萧然拒绝了李浩的邀请，一个人在街上闲逛着。

　　一个长的如同小白花的女生出现在了萧然的眼睛中。

　　只见那个女生一个人在大街上走着，微风轻轻的吹起了她额前的刘海，使她显的更加的抚媚动人。

　　萧然的心，突然碰碰的跳了起来。

　　不知不觉中，萧然跟着那女生已经走了一个多小时了，天也慢慢黑了下来。

　　萧然再看了看那女生，忍下心来，一个转身，向家的方向走去。

　　不知不觉一个星期过去了，萧然基本上也和班上的同学混熟了，但那个身影仍然不时的在萧然的脑海中浮现出来。

　　一天中午，萧然和李浩准备去找峰哥玩，当他们走到校门口时，那到熟悉而又陌生的身影又出现在了萧然面前。

　　“走啊，你在看什么？”见到萧然站在原地没动，李浩拉了拉萧然说到

　　“那个女生是我们学校的吗？”萧然问到

　　“哪个啊，你说的那个穿着白色连衣裙的那个吧！她啊，是我们年级的级花，叫秦梦菲，是一班的，怎么了，不会某人的春心开是萌发了吧。”李浩笑道

　　萧然再问到，“那她有男朋友了吗？”

　　“这个我到没听谁说过，应该没有吧！怎么，不会你想追她吧？算了吧，不知道有多少人追过她，但她一个都没看上过。”李浩劝到

　　“不试试怎么知道呢？耗子啊，我们是不是兄弟？”萧然严肃的问道

　　“是啊！”

　　“那帮兄弟我小小一个忙吧！”

　　“什么事，你说吧！兄弟我水里来，火里去眉头都不会皱一下。”李浩保证到

　　“你也知道我刚来这儿，人生地不熟的，你帮我找找有关于菲菲的资料吧！”

　　“飞飞是谁？”李浩好奇的问到

　　“就是她啊，秦梦菲啊！兄弟你就帮帮我吧，想我英俊潇洒、威武不凡。。。（省略1000字）可是这么多年了，还是一个处男，连个女生的手都没牵过。大侠你要救救我啊，我将来的生活就靠你了。”萧然激动的说道

　　“好吧，可是你也知道，找资料这种事情是不能急的。要到四处去调查取证的啊。你说对不对啊？”李浩问到

　　“对啊！”

　　“你也知道现在的人什么都和经济挂钩，有些人你要给他好处他才会给你资料的。是不是啊！”

　　“是啊！”

　　“你看我最近是不是泡到了一个MM啊！”

　　“是啊，我看长的还行。”

　　“你也知道不能让自己的女人生活过的太差了，对不对啊！”

　　“对啊”

　　“那个，上个星期我用我这个月的零花钱给她买了几件衣服。”

　　“那不错啊！”

　　“所以这个月我的零花钱已经没了。”

　　“那等下个月吧！”

　　李浩心里那个恨啊。

　　“我都说的这么清楚了，你还没明白？”李浩问到

　　“什么意思啊！”

　　“大哥，我服了你了。你是大山里面出来的吗？难道不知道没有活动经费是找不到资料的吗？”（萧然:我本来就是从大山里出来的啊！）

　　“哦，你要经费你就说啊，你不说我怎么知道你要，你向我要我自然会给你，你不向我要我就不会给你。。。。”

　　说完，放了一千块钱在李浩手里，甩下一句“你好好的去给我找资料，经费不够再给我说，我去外面逛逛”就走了。

　　李浩目瞪口呆的盯着手里的钱，心想，“我只不过想骗点钱买包烟抽，这么多钱，可以买多少包烟啊。禽兽啊，有你这样不把钱当钱看的人吗？”

　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十二节 初恋和失恋

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2007-1-27 21:15:00　　本章字数：2031)

　　“小然子啊！你要的资料我查的差不多了，还有几个消息没查到，但是你上次给的经费已经没多少了？你看”李浩来到萧然面前小声的说到。

　　萧然二话没说，又递了一千块给李浩。

　　终于在萧然付出了三份“活动经费”后，一份的秦梦菲完整的资料就出现在了萧然收中。（其实这份资料是李浩用了五根棒棒糖和一包五块钱的烟换来的。）

　　“你好，我叫萧然，能请你去吃顿饭吗？”萧然鼓起勇气站在秦梦菲的面前说到

　　“不好意思，我晚上要去补课。下次吧！”秦梦菲淡淡的说到。

　　“你好，我叫萧然，我这里有两张电影票，能邀请你去看吗？”萧然再次鼓起勇气站在秦梦菲的面前说到

　　“不好意思，今天我已经约了朋友了。下次吧！”秦梦菲再次淡淡的说到。

　　“你好，我叫萧然，听说你最喜欢打网球了，我们星期天一起去球场吧！”

　　“不好意思，我星期天都是在家里陪父母，不会出去玩的。”

　　。。。。。。

　　“你好，我”这次萧然话还没说完，就被秦梦菲打断了，

　　“萧然是吧，听说你整天和李浩混在一起，不好意思，我不喜欢坏学生，如果你这学期期末考试能进全年级前十名，我可以考虑一下。”

　　从那以后，教室、图书管、家，萧然每天过着三点一线的生活。

　　老师：“多好的学生啊，看来我当初的眼光还是很不错了，我一定要好培养他。我记的我家杂物室放着以往十年的全国各地的高考试卷，过两天给他做吧！”

　　李茜：“老公，你看孩子怎么了啊，我觉的有点不对劲？怎么整天抱着书看啊！”

　　萧易：“老婆，儿子好学是好事，过几天你去给他多买点书回来。”

　　萧然还茫然不知，他已经被很多人盯上了，等待着他的是无尽的试卷。

　　“啊！终于考完了，真累啊！你考的怎么样啊！”李浩对萧然说到。

　　“进年级前十名还不是小意思。”想到马上就可以和秦梦菲约会，心里就是一阵甜蜜。

　　“今天和我去玩玩，反正考完了，是该去放松放松了！”李浩说到。

　　萧然今天心情格外的高兴，想都没想就答应了，跟着李浩走去。

　　见到峰哥又是一阵热闹。

　　“听说城东新开了一家酒吧，里面的MM很不错，今天带你们去见识见识。”峰哥的话又引起了一阵欢呼。

　　夜色慢慢降临了，本是要回家的萧然被拉着一起来到了那家酒吧。

　　刚到酒吧门口就见到四周已经停满了各种名牌汽车，“黑豹酒吧”四个字在灯光的闪耀下，格外醒目。

　　萧然跟着锋哥一群人一起走进了酒吧。

　　他们找了个角落坐了下来，萧然开始观察起来~~~

　　五颜六色的激光灯，在酒吧中四处闪动着。堕落的男男女女在舞池中随着音乐舞动着。在舞池中间，有个小台，只见一个浓妆艳抹的女子上上面跳着限制级的舞蹈，引起舞台下面的人们一阵骚动。

　　萧然拿起一瓶啤酒，随意的喝着。这时，一个熟悉的身影印入了萧然眼中。

　　“怎么会是她，她怎么来着种地方？”

　　只见一位身穿的十分爆露的女孩正在左边的角落和一个流氓打扮的男子跳着舞，她那蓝色的烟影，在灯光的照射下，显得格外的神秘。

　　这时，那个男子抱住了那个女孩，把她抵在墙角亲吻了起来，但随之而来的是那女孩更加猛烈的亲吻。

　　萧然此时突然觉得世界安静了下来，能那么清楚的听到自己心跳声，但是感觉心跳的越来越慢，越来越冷。一股鲜血一下子从喉咙里拥了出来，萧然一口喷在了地上，还好四周昏暗，没人看到是血，以为他喷出的是刚喝的啤酒。

　　“看来今天你的状态不是很好啊，那就少喝点吧！”说完，递了一张纸给他。

　　萧然茫然的接过，傻傻的坐在那儿，看着天花板，一句话也没说。

　　“萧然，走拉！”

　　一群人左摇右晃的走出了酒吧，萧然在后面茫然的跟着。

　　这时，那道熟悉的身影又出现在了萧然眼中。只见不远处，秦梦菲跟那个男子上了车，车子向外开去。

　　萧然用神识锁定住那辆车后，对着李浩说，

　　“你们走了，我打车回家了。”

　　说完，运起隐字诀，换出飞剑，向着那辆车走的方向追去。

　　车在一所酒店门前停了下来。见秦梦菲从车中走了下来，萧然散去隐字诀，向她走去。

　　“为什么？”萧然盯着她平静的说道。

　　“是你啊！不为什么，我本来就不喜欢你。也不看看你自己什么样子，我要的是刺激的而快乐的生活，你不能给我，还是回去做你的好孩子，平平淡淡的生活吧！”

　　“你喜欢这个流氓？”萧然问到

　　“小子，你不想活了！”那男子嚣张的说到

　　“虽然他是流氓，但是我就是喜欢。”

　　说完走过去挽住那男人的手腕走进酒店。

　　萧然不知道自己是怎么走回家的。回到家后，对着李茜说到，

　　“老妈，我要去闭关一段时间。”说完一个瞬移就走了。只留下一脸的茫然。

　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十三节 我要当流氓

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-1-29 2:39:00　　本章字数：2280)

　　萧然回到了住了九年的树林，麻木看着四周的一草一木。

　　“心好痛，这就是所谓的失恋的感觉吗？”萧然自言自语到

　　秦梦菲的话反复在他脑海中重复着！

　　萧然一下子跳进了水潭中，冰冷的能量刺激着萧然的神经。

　　不知过了多久，水潭里慢慢的浮出了一个人影。

　　“既然做好人泡不到MM，那我决定从现在开始做个坏蛋”萧然对自己说到

　　“我要做流氓！”饱含仙元力的声音向四面八方散去，不知道吓死了多少鸟兽。

　　萧然从戒指中拿出了一个足球大小的蛋。

　　“这是什么东西，怎么会在水潭下面。”萧然小声的说到。

　　这时，萧然感到体内的仙元力正疯狂的拥入蛋中，当这颗蛋足足吸收了萧然体内五分之一的能量后停止了吸收。

　　这颗蛋突然动了动，萧然吓的把蛋扔到了地上。

　　只见蛋慢慢的破了个小洞，小洞慢慢的扩大，一只小狗一样的动物爬了出来，把蛋壳吃完后，一下子跳到了萧然怀了，“呜呜”的叫了两声。萧然自己一看，

　　“这不会是传说中的神兽麒麟吧！不过怎么是白色的啊。管他的呢？有这么可爱的麒麟在，以后泡MM，打架还不是手到擒来啊！哈哈，果然是人品好运气就好啊！”萧然心想到（刚才还是要死要活的，现在又欢蹦乱跳的拉，主角的神经真的很大条啊！）

　　其实，萧然的运气还不是一般的好。当他跳入水潭的时候体内的仙元力早已乱成了一团，如果再不梳理的话，可能直接就爆体而亡了，结果萧然跳入了水潭中。在萧然昏迷中的时候，水潭里面神秘寒冷能量，一边修复着萧然的身体，一边精炼着萧然体内的仙元力，结果使萧然体内的仙元力竟然提高了一个档次，变为了深蓝色的液体。而本来萧然体内的寒凝玄冰要比六轮灵火低一个等级的，如果长期下去，萧然体内的寒凝玄冰会被六轮灵火完全吞噬掉，到时候体内的灵火就会渗出体外，把萧然烧的一干二净，可是当水潭的神秘寒冷能量精炼着仙元力的同时，竟然把六轮灵火压制住，让寒凝玄冰吸收到足够多的寒冷能量，进化成了阎流极冰，使二者达到了真正的平衡，萧然因祸得福，达到了九天玄仙的实力。而当萧然醒来后。发现自己在水潭底，正要浮上去，结果发现了那颗蛋，就被萧然收入了戒指。蛋里的神兽的确是麒麟，但是萧然不知道世上有五种属性的麒麟，这些都属于中等神兽，而这只就是水麒麟中的王者上等神兽天冰麒麟，如果成长到成年期，它就能发出天地间最寒冷的能量九幽天冰。因为麒麟是吸收了萧然的能量从而孵化出来的，所以在吸收完能量的那一刻起，就已经自动认萧然为主了。

　　萧然现在还茫然不知道自己捡到宝了，还在草地上逗着麒麟玩。

　　“给你取个名字吧，我想想呢？”萧然对着小麒麟说到

　　“想到了，就在阿福、旺财和小白中选一个吧！”说完看着小麒麟。

　　见到小麒麟摇了摇头，萧然说到，

　　“什么，你不喜欢，我再想想。”

　　“那以后就叫你小冰吧，反正你是水属性的，就这样决定了”（于是，以后扬名宇内的上等神兽天冰麒麟的名字就这样被他的主人随便的定了下来。）

　　“哎，被你吸了那么多能量，要不是我功力深厚早就被你吸成人干了。算了，还是先恢复功力再说吧！”萧然对着小冰说完后，放出了无极乾坤境，进入里面开始恢复起功力来。

　　“不知道过了多久了，是时候回去看看了。”萧然说完收起无极乾坤境，抱着小冰一个瞬移回到了家中。

　　李茜正在看电视，看着儿子抱着一只小狗回来了，连忙说到，

　　“你闭关完了吧，这次走了一个多月，妈不知道有多想你啊，走，我带你去逛逛，顺便陪养一下我们的母子感情。”说完，二话不说就拉起萧然往外走了。（萧然那个汗啊~~~~）

　　“妈，你看我刚回来是不是要先休息一下啊！看这小狗可爱吧，我专门带回来陪你的，我先回房间了。”说完，把小冰往李茜怀里一放，就冲上楼去。

　　“儿子，这小狗叫什么名字啊！”

　　“小冰”

　　“狗狗啊，既然你叫小冰，那一定是女的拉，妈妈带你去洗澡，再帮你打扮打扮，包你漂漂亮亮的。”李茜对着小冰说到（汗，有随便听到个名字就判定了性别的吗？）

　　我们的小冰啊，泪眼汪汪的看着李茜，想到，“原来做神兽比做人更不容易啊！”

　　就这样，我们的小冰受到了惨无兽道的虐待。

　　而萧然现在正在床上做着春秋大梦。

　　好不容易等到开学，萧然迫不及待的来带了学校。

　　一个假期没见，李浩一来就抱住萧然，说到“我好想你啊！你想我吗？”

　　本来热闹非凡的教室一下子安静了下来，全班人都盯着李浩和萧然两人。

　　“滚！”萧然一脚踢开了李浩，然后对着全班同学说到，“我和他不是很熟的。”

　　结果全班同学一起齐声说到，“我们知道，你和他不是很熟的，是已经熟透了。”

　　说完，全班同学给了萧然一个，“瞧你那小样，你骗的了我们”的眼神

　　萧然“哐膛”一下子坐在了地上，指着李浩说到，

　　“你，你，我的名节全被你破坏了，我饶不了你。”拉着李浩就跑出了教室。

　　结果，班上的一个男生很风骚的说到，“看吧，他们忍不住了，一个假期没见就成了这样，为了约会连课都不上了。”

　　结果被本来要下楼梯的萧然听到了，拉着李浩就从四楼滚了下去。

　　李浩揉着屁股走出了校门，问到，

　　“你把我拉出来到底要干什么？”

　　“带我去见峰哥，我有重要的事找他。”萧然严肃的说到

　　李浩想了想说道，“那好吧，既然出来了我也不想回去了。”

　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十四节 流氓是怎样炼成的（一）

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2007-1-29 2:40:00　　本章字数：2387)

　　萧然跟着李浩又来到了当初的那个小饭馆。

　　峰哥坐在一张桌子前正在喝着茶。

　　“峰哥，我想你教我怎么做个流氓。”萧然走到峰哥面前说道，

　　峰哥本来正在悠闲的喝着茶的，听到了萧然的话，“噗”的一声把嘴里的茶都喷了出来。

　　“你怎么会想到来找我教你啊！”峰哥问到，

　　“我想峰哥在这片是最厉害的，一定知道怎么才能做个成功的流氓。”萧然虚心的说到，

　　峰哥听到了萧然说的话，心里那个甜啊！

　　“呵呵，既然这都被你看出来了，那我不教你就是不行的拉。”峰哥高兴的说道

　　“不过嘛，做流氓还是需要有自身条件的。不是光靠学就可以做到的。”

　　“做流氓的首要条件是要机灵，其次要够大胆，再有就是脸皮要厚，最后还要有一付合适的长象！”峰哥说到，再看了看萧然，摇了摇头，

　　“经过我这么久对你的了解，你不够机灵、也不够大胆、脸皮也不够厚、长象嘛，还马马虎虎的，想做流氓难啊！”（晕死，你们总共才见过几次面啊！）

　　“谁说的我不够机灵，不够大胆，脸皮也不够厚拉，如果连我都不行的话，这世上没有人能行拉。”萧然激动的争辩到。

　　“好，好，我们不讨论这个问题，我出一道题，通过你的答案就知道你到底是不是做流氓的料了！”峰哥认真的说到。

　　“好吧，你说吧！”

　　“如果你正在一条大街上和你的朋友一起调戏一个美女，那美女大叫起来，把警察引了过来。你首先发现了警察在远处走了过来，你会怎么做？”

　　“那没说的，当然是马上转身就跑拉。”

　　“你不机灵，不够大胆”

　　“谁说的啊，马上就跑还不机灵啊，难道要在原地等着被抓啊！”

　　峰哥叹了一口起说到，“那不叫机灵，叫胆小。如果你够机灵的话完全不用跑嘛。直接向你同伴说警察来了，他们一定会跑，而你就乘机躲在人群中，这样还可以方便打听到刚才被你调戏的美女的消息。”

　　“那如果被周围的群众指认出来怎么办啊？”萧然好奇的问到，

　　“那也简单，你就走过去，抓住指认你的人，然后理直气壮的说你们两个有仇，他乘机报复你，然后，趁其它人在联想你的话的时候转身就跑了啊。”（这样也行？）

　　“我再出一道题，考考你试试看。”峰哥安慰的说道。

　　“如果你去一家饭店吃霸王餐，那老板找你理论怎么办？”

　　萧然很仔细的想了想说到，“那一般是不可能的，如果是吃霸王餐，那吃完就跑了，还怎么等老板来啊！”

　　“不错啊，小子，你还是有点机灵的啊！”

　　“再来一道，如果你不小心撞到了一个长相一般的女生，他说你非礼她，你会怎么办？”峰哥又问到

　　萧然想了想，说到，“这种情况，有三种方法解决，一种就是你马上反咬她一口，说是他非礼你，然后拉住她让周围的人评理。还有一种就是马上装做和她认识，让大家以为她说的是气话。再有一种就简单了，就理直气壮的说，就是非礼你了，你要怎么样啊，信不信把你拉到树林里面XXOO了。”

　　“怎么样，我答的还可以吧！”

　　“恩，不错，有点那个流氓的感觉了。”

　　于是这两人就这样一问一答中度过了一天。

　　到萧然离开的时候，只见周围的人都是一脸崇拜的看着他们俩。

　　第二天，萧然早早的来到了饭馆。

　　“峰哥，早啊！”萧然礼貌说道。

　　“萧然啊！吃了没，来坐下一起吃吧，别客气啊！”峰哥笑到。

　　“通过昨天我对你的测试，发现原来你，还真的有那么一点点做流氓的潜质，今天我们就不做测试了，我来给你讲讲做流氓要注意的事项。”

　　“对于那种非常漂亮的女人千万不要惹，因为象那样的女人的仰慕者一定很多，她的仰慕者来随便一人吐你一口水都要把你淹死。”

　　“还有你也要看准场合，人太多的地方不要去，因为那样很容易引起公愤。”

　　“还有要注意自己的形象，平常时候还是要装成一服老实人的模样，关键时刻才能流露出你的本性。”

　　。。。。。。

　　“该教的我都教给你了，你现在缺的只是实际经验了。流氓是一个伟大的职业，一定不能把自己才华埋没了，我期待着你能将它发扬光大。好了，自己去练习练习吧！”峰哥说完转身走出了饭馆。

　　在回学校的路上，萧然正在想着怎样练习的问题，突然，一个软绵绵的物体碰在了萧然的胸口。

　　等萧然回过神来，发现一个长的眼睛大大的，非常可爱的女生正坐在地上。

　　萧然随口就说到，

　　“小妹妹你怎么走路不长眼睛呢？撞到了我，没有什么，可万一撞倒了哪位老大爷、老大娘怎么办，他们的身体本来就不好，万一就是你这么轻轻的一撞，给撞出了毛病怎么办啊！”

　　说完还理直气壮的看着那个坐在地上的女生。没有丝毫把她从地上拉起来的意思。

　　“明明就是你撞倒了我，还好意思说我。”那女生鼓气的说道。

　　“大姐啊，你睁大眼睛看看，你到底哪点值的我撞啊，要脸没脸，要胸没胸。明明就是你看到我长的英俊潇洒、玉树林风，故意撞到我身上，想引起我的注意的。我才懒的理你。”

　　萧然说完一脸气愤的走了开，只留下了那个女生一脸茫然的坐在地上。

　　那女生站了起来，看着萧然离去的背影，恨恨的说道，

　　“不要让我知道你是谁，不然有你好受的。”

　　这时，一张学生证印入她眼里，她捡起来一看，不正是刚才那个流氓掉的吗？

　　“一中，高三六班，萧然，你给我等着。”那女生说到。

　　萧然心里正美滋滋的想到，“当流氓的感觉还真的不错，看来我以后要多加练习了。”

　　可是，突然敢到一阵寒流吹过，全身立起了鸡皮疙瘩。

　　“看来我的修为还是不够，连这点冷风都挡不住，以后要多加练习啊！”萧然自言自语到。

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十五节 流氓是怎么炼成的（二）

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2007-1-29 2:41:00　　本章字数：1990)

　　下午，萧然回到了学校，在教室里无聊的坐着。

　　而其他同学都在做着高三最后的冲刺。

　　这时，坐门口的小胖叫到，

　　“萧然，有人找，是美女哦！”

　　本来是在教室里努力学习的那群牲口门，“刷”的一声，全都站了起来，眼睛都直直的盯着门口。眼睛鼓的比青蛙还要大。

　　萧然转过头，看了看门口。

　　“咦，这不是上午被我撞倒的那个女生吗？她来找我干什么？”萧然心想到。

　　那女生也在四处张望着，突然发现萧然看着她，她慢慢的向萧然走了过来。

　　“老公，你的学生证忘了拿，我给你送来了。还有告诉你一个好消息，医生说我有了。”那个女生当着全班同学面，大声的说到。心想，“恨，叫你撞我！”

　　这时班上突然安静了下来。

　　全班男同学都用仇视的目光看着萧然，好象在说，“禽兽啊，这么可爱的女孩你都不放过，我杂没遇到这种好事呢？”

　　而全班女同学，有的则用暧昧的眼光看着萧然，还有几个大胆点的女生，目光直接停在了萧然的重要部位，用耐人寻味的眼光看着他，就象在说，“看不出来，你不杂样的，那方面还是挺强的，哪天和姐姐出去比划比划。”

　　可是萧然接下来的话让全班同学都直接摔到了地上。

　　“什么，你竟然有拉，怎么不小心点，是阿强的，还是阿伟的啊！我稍微碰你一下，你都要骂我半天，没想到你竟让背着我找别的男人。我们分手吧，我们是两个世界的人，根本不适合。”萧然强忍着笑意说到。

　　可那女生从萧然的眼神中看到的是，“瞧你那小样，想跟我斗，你还早着呢？哥们我可是练过的。”

　　那女生本来是笑着走向萧然走过来的，可是听到了萧然的话后楞在了原地，满脸涨的通红。

　　教室里面传来鄙视的眼光，好象是在说，“不要脸啊，背着自己的男朋友偷汉子，还好意思拿出来说。”

　　那女生急的差点哭了出来，对着萧然吼到，

　　“你给我记着，我跟你没完。”一把把学生证扔象了萧然，然后一转身跑出了教室。

　　萧然此刻，摆了一个伤心的造型，眼睛盯着地上的学生证，一句话也没说。

　　一个男生走过来，把学生证捡了起来放在萧然桌上，对着他说到，“兄弟看开点，以前是哥们我误会你了，有空介绍几个PLMM给你认识，为了那种女人不值得。”说完，还拍了拍萧然的肩膀，以视鼓励。

　　而同学们都向萧然递来了同情的眼光，其实萧然心里早就乐开了。

　　放学后，萧然悠闲走出校门。

　　“小然子，等等我啊！”萧然转过头，看到耗子在后面追了上来。

　　“我今天心情不好，我去散散心。”萧然假装沉痛的说道。

　　“得了吧，你小子我还不知道，给我说说你怎么对那女生耍流氓的，摸了她哪儿啊，手感好不好啊？”耗子一脸暧昧的看着萧然说到。

　　萧然一下子没站稳，摔在了地上，盯着耗子，老半天才冒出一句话，

　　“你杂知道的啊，我掩饰的都挺好的啊！”

　　“嘿嘿，你以前每天不是看书就是在那儿发呆，我可没见到你去和哪个MM约会拉，再说最近你不知道是不是吃错了药，跑去叫峰哥教你当那个什么流氓，这两个原因加起来，再傻的人也知道今天那大眼睛MM说的是假的拉。”耗子一副我很聪明的样子说道。

　　“纯属误会拉，今天上午不小心把她撞倒了，把学生证弄丢了，没想倒被她捡到，下午就来报复我了，没见过这么小气的人。”萧然不以为然的说道。

　　“大哥，这么可爱的MM你都忍心把她撞倒，我太鄙视你了。”耗子说道。

　　萧然回到家中，发现老爸和老妈都不在，而小冰此时正在客厅中玩着小球。看到萧然回来了，就屁颠屁颠的跑到萧然面前，在他的腿上蹭了蹭。

　　萧然抱起小冰，对着它一阵感慨到，

　　“小冰啊，你说我们修炼是为了什么啊！成仙吗？我看不是，其实人们心底都有一种欲望，一种变强的欲望，我们修炼不就是为了让自己变的更强，让一切都掌控在自己的手中。但是，你也知道，一味的修炼真的很枯燥啊，不去找个MM来调节生活怎么行呢？可是我，们修炼到这个地步的人，早已不会有年龄的分别，那我如果找随便找个MM做老婆，过几十年后，看着她老去，那岂不是太痛苦了吗？所以我决定了，一定要找个仙女做我老婆。知道什么叫神仙眷侣吗？就是说你要是仙人，而你找的老婆也要是仙人，这还是最低的条件，像那些什么你的待遇好不好拉，有车有房没啊，夫妻的性生活美不美好拉，这些都还是后话了，要你追的到仙女MM才行啊。你知道现在的MM喜欢什么样的人吗？就是流氓啊，我老妈是这样的，秦梦菲也是这样的。（汗~~这两人就造就了我们主角的人生观、价值观、爱情观）所以总结以上的话来说，我觉得做个流氓仙人是最有前途、最幸福的职业。小冰，让我们一起努力吧！”

　　可怜我们的小冰才来到这世上几天就被某个流氓给带坏了。

　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十六节 一场春梦引发的血案（一）

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-1-29 22:41:00　　本章字数：2691)

　　萧然的生活又恢复了往日的平静，日子一天一天的过去。

　　某天某节课上，老师说道

　　“这位同学，你起来回答一下这个问题？”

　　萧然正在和周公的女儿在床上做着游戏呢？眼看就要到最后一步了。

　　突然，一个不明物体以500公里每小时的速度砸到了萧然的头上，一下子把他从温柔乡中拉了出来。

　　“哪个不长眼的东西，没看到老子正在为我们萧家传宗接代吗？自己一边凉快去。”萧然一下子站了起来，猛的一拍桌子说到。

　　这时，那位扔出不明物体的老师目瞪口呆的看着萧然。

　　只见萧然走到了那老师面前，看着那位目瞪口呆的老师，说道

　　“亏你还是个老师，连这种事情都做的出来。如果我们萧家从此绝后了，你要负全部责任。我懒的理你。”说完，一脸悲愤的走出了教室。

　　“强啊！这年头什么人都有，妖魔鬼怪满天乱飞，没想到今天竟然让我遇到了一位。几世修来的福分啊，看来今天我要去那后山的庙子里多烧几柱香拉！”一位仁兄激动的说道。

　　那老师正一脸哀怨的站在讲台上，心中叫到，

　　“我不过想好好教书而已，上天啊，你为什么要这样对我，我要教书啊！”那表情比那些刚被男人抛弃了的女人的表情还要传神、还要生动几分。如果拿去那什么奥死卡参赛，估计那最佳男主角的头衔是非他莫属的拉。

　　这时铃声响起了，那老师失落的离开了教室。教室里面顿是炸开了起来。

　　“我就知道此子非是池中之物，没想到啊，才这么几天就化龙拉！”一位仁兄感慨的说到。

　　“哇，他刚才的动作好帅啊，好MAN啊，我找男朋友一定就找他那样的。”一位长的如同侏罗纪动物的女生爱慕的说到。

　　“找大哥就要找他那样的，看那气势，没有几十年功夫是练不出来的。”一位戴着个黑色框架眼镜，满脸苍白，而且瘦的只剩下皮包骨头的男生崇拜的说道。

　　。。。。。。

　　才一会儿时间，流言已经传到了学校各个角落。

　　“喂，你知道吗？那个六班新来的学生有多厉害？上课做春梦被老师吵醒了，直接把那老师给骂了一顿，然后拍拍屁股走人。”这是隔壁班的说法。

　　“喂，你知道吗？那个六班新来的学生有多厉害？上课和一个女同学调情被老师打扰了，直接把那老师给骂了一顿，然后拍拍屁股走人。”这是二、三楼的说法。

　　“喂，你知道吗？那个六班才转来了一个非常牛B的家伙，竟然在上课的时候调戏班上的女同学，被老师打断后，直接把那老师骂了一顿，然后继续调戏那个女同学。”这是一楼的说法。

　　最后传到校长耳朵里的版本是从两个的学生口中听到的。

　　经过是这样的，校长正在厕所里面排放废物，结果听到了两个学生谈论。

　　“小子，听说最近你在学校比较牛B啊！连隔壁班的那个小芳也追到手了。”男生甲

　　“是又怎么样？”男生乙

　　“你难到不知道在这学校混要经过我们大哥的同意吗？”男生甲

　　“你们大哥有什么了不起。要是我说出我大哥是谁要吓死你。”男生乙

　　“你大哥你哪根葱哪根蒜啊！”男生甲

　　“听好了，我大哥就是英俊潇洒、玉树林风、威武不凡、智勇双全，号称玉面飞龙的然哥。”男生乙

　　“然哥，哪个然哥啊？”男生甲

　　“你连我们然哥都不认识，还说是学校里混的啊。听好了，我们然哥就是高三六班的萧然，怕了吧！”男生乙

　　“兄弟，误会啊！我也是跟着然哥混的啊！”男生甲

　　“你也是？我怎么没见过你啊！”男生乙

　　“小弟是新来的，现在还在试用期呢！以后劳烦兄弟在然哥面前多美言几句。”男生甲

　　“好说好说，现在谁不知道我们然哥的大名啊！他的光荣事迹永远值得我们瞻仰。”男生乙

　　“兄弟，小弟刚来，还有很多不清楚的地方，你给我讲讲我们然哥的光荣事迹吧！”男生甲

　　“看你这么上道的份上我就给你讲讲吧！免得出去丢了我们然哥的脸。远的我就不说了，就给你讲讲最近我们然哥的光荣事迹吧！。。。拿根烟来。。。那天我们然哥正坐在教室里面想着放学后去哪个中学教训几个不长眼的东西。正想着。。。点上。。。一个长的非常水灵的女生走进了教室，我们然哥看到了，一把把她拉到怀中，把手伸进那那女生的衣服里摸起来，那个女生的皮肤好啊，水水的，白里透着红，那个身材是好啊！然后。。。”男生乙正说的起劲，结果被打断了。

　　“兄弟，你怎么知道她的皮肤好拉，莫非你当时也在场。”男生甲这时对男生乙的崇敬又多了几份。

　　“嘿嘿，不好意思，本人当时的确在场。你还想不想听啊！想听就别说话，我说到哪儿了啊！”男生乙气愤的说道

　　“你说到，然后了”男生甲大气都不敢喘一下

　　“然后啊，我们然哥一把撕开了她的衣服，那双手在那女生水蜜桃般的胸脯上游动着。那女生在我们然哥的气势下，一动也不敢动。最后在我们然哥温柔的抚摸下，那女生发出愉快的呻吟声。我们然哥听到后，一把拉下了那女生的裙子和内裤，正准备。。”男生乙

　　“兄弟啊，不对啊，那班上人看到那女生被那样了难道没人出来管吗？老师怎么也不管啊！”男生甲好奇的问到。

　　“我叫你不要打断我的话拉，有什么问题等我讲完了再问。你笨啊，在我们然哥的气势下，班上的人谁敢动啊！你再打断我的话我就不讲了！”男生乙

　　“我知道错了，我闭上嘴行了不？”男生甲说完，又给男生乙点上一根烟，男生乙吸了口说到

　　“当然哥正准备进去时，门口来了一个老师。结果被老师看到了，那还了的，那老师二话没说，随手抓起一根板凳就向然哥扔去，我们然哥只伸出了左手，轻轻一敲，那板凳就被敲成了碎片。然后然哥把那女生放到桌子上，走到那老师的面前说到：你算什么东西，敢打扰我的好事，你死定了。说完就对着那老师一阵拳打脚踢，打完后把那老师扔出了教室。后来听说那老师被打掉五颗牙齿，肋骨也被打断了六根，全身大大小小的伤不下一百处啊！我们然哥收拾完那老师后，就回到桌前，后面就是少儿不宜的画面了，我就不讲了。”男生乙

　　“兄弟别啊，继续啊，我还是CN呢？让我学习一下吧！”男生甲

　　“呵呵，其实后面我也没看见了，然哥把我们都赶出了教室，不过我们在教室外面等了二个多小时然哥才抱着那女生出来，其间那女生的浪叫的声音从来没间断过，叫的那个爽，我光听声音就扔不住了。”男生乙不好意思的说到。  “这么强啊！看来当初认然哥当老大是正确的。”男生甲想到。

　　后来校长经过多方查证，证实了这件事，只是没找到那个受害的女生和老师。

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十七节 一场春梦引发的血案（二）

　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2007-1-29 22:43:00　　本章字数：1943)

　　萧然还是象往常一样，悠闲的走到学校，可是刚到校门口就发觉和以前有点不一样了。

　　远远的那些学生们看到萧然后，就停住了脚步。本来拥挤的校门口，突然从中间让出了一条道路，萧然从容的从中间走过，走进学校后，对着校门口的那群人轻轻的说了声，“谢谢”然后走向了班级。

　　“他对我说谢谢啊！我好幸福啊！”一个花痴的女生说道。

　　“看到没这就是然哥的气势，多学着点。”一个男生感慨着对另外一个男生说道。

　　“怎么会是他呢？”一个大眼睛，张的非常可爱的女生自言自语到。

　　萧然刚来到班上，耗子就窜了上来，说道，

　　“你小子现在可是我们学校的红人啊，我杂就没遇到这种事呢？”

　　说的萧然是莫名其妙的。

　　“萧然，校长叫你来了去他的办公室一趟。”小胖又在门口喊到。

　　萧然走进了校长办公室，看到一了面色红润，微微发福的中年人坐在椅子上悠闲的喝着茶。

　　“校长，你找我什么事啊？”萧然问到。

　　校长正在喝茶，突然发现萧然站在他的面前，连忙站起来说到。

　　“萧然啊，你坐着，坐着我们俩聊聊，来喝杯茶吧！”

　　“不了，我还有事，有什么你就说吧！”萧然拒绝到

　　校长这时手里还端着递给萧然的茶，是递也不对，放也不对。校长小心的说道，

　　“那天你们班上发生的事我也知道了，那个老师虽然做的不对，但是你也要注意影响嘛，怎么能那样，这种事可以回家了再做嘛！”

　　萧然顿时有一种找到了知音的感觉，冲上去一把抓住了校长激动的说到，

　　“你是这么认为的吗？”

　　当校长的手被萧然抓到的时候，是有苦说不出啊，心中骂到，

　　“我今天是怎么了，平常不是挺能说会道的吗？我怎么刚才不能说的委婉一点啊，这下被他抓住，想跑也不成了。我真是笨啊！”

　　“恩，萧然啊，我知道是老师错怪你了，你也别生气了，就原谅他吧！他能来这教书也是很不容易的，以后你喜欢干什么就干什么，放心的干。我为你撑腰的。”校长心虚的说道。（汗~~~有这样的校长吗？）

　　“哦，既然连校长你都这么说了，我也就不好再说什么了。那我就原谅他吧！你还有事没？”萧然说到

　　“没事了。”校长回答到

　　“那我就走了。”

　　“你走好，走好。”

　　萧然走后，校长抹了抹额头上的汗，心想到，“要不是我刚才机灵，把责任全推到那老师身上，不知道他会怎样对我啊！”随后又沾沾自喜到，“姜还是老的辣啊，任你再凶，再狂，还不是被我几句话就摆平了。人长的帅没办法，连老天爷都会妒忌的。”

　　当萧然笑着从校长办公室中走出来时，恰好被经过的一位男生看到了，此后，又有新的流言传出。

　　厕所

　　“你也在啊？”男生乙

　　“兄弟你也来了，来一根？”男生甲

　　“知道不？刚才我们然哥又发威了。”男生乙

　　“什么事，兄弟给我说说。”男生甲

　　“据我最新收到的消息，刚才我们然哥被几个强壮的老师带到了校长办公室，校长准备当面审理他。结果，我们然哥当场就发彪，把校长打了个半残，并让校长签定了诸多不合理条约后才放过他。那几个拦着他的老师更惨，听说，他们被然哥修理的连骨头都变型了，没有个一年二年是下不了床的了。”男生乙小声的说到。

　　“这么强啊，那我们以后岂不是横着走都没人敢管我们了。”男生甲一脸激动。

　　“切，别说是横着走了，你倒着走也没人敢管你了。”男生乙

　　（萧然还浑然不知，自己已经升为老大级的人物了。）

　　高考，慢慢的临近，同学们的生活也越来越紧张，但萧然还是那一副无所事事的样子，在教室里坐着。

　　这时，一个低年级的男生微微缩缩的走到萧然面前说到，

　　“然哥，有人叫你今天放学去学校后面的山上。”说完满脸期待的看着萧然。

　　此时，萧然还浑然不知，还在那儿神游呢？

　　“然哥，然哥。你去不去到是说一句话啊！”只见那个男生委屈的快要哭出来了。

　　“你是在我说话？”萧然奇怪的问到

　　“恩，然哥。”那男生连忙回答到。

　　“谁找我，有什么事？”萧然问到

　　“是二中的雄哥，他说找你有事商量。”那男生说到。

　　“知道了，那我去看看吧。你走吧。”萧然说完对那男生挥了挥手。那男生飞一般的跑了出去。

　　此时，耗子放下了手中的笔，对着萧然严肃说到，

　　“小然子，你还是不要，自从发生了那件事后，有很多人自认是你的小弟，在外面惹事，小心点，他们可能是来找你麻烦的。”

　　“找我麻烦，呵呵，很久没玩过了，是该活动活动了。”萧然自言自语到。

　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十八节 一场春梦引发的血案（三）

　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2007-1-29 22:43:00　　本章字数：2213)

　　放学的铃声响起了，萧然手叉在口袋里，悠闲的向校门口走去。

　　“快点，今天然哥要去和二中的人谈判，我们去看看，迟了就没位置了。”一个男生说道

　　顿时间，萧然要去谈判的消息又传满了校园。

　　此时，操场上站满了人，萧然刚向操场走去，操场上的人就自动分向了两边，从中间让了一条宽敞的大道给萧然，萧然无比拉风的穿过了这条大道走向了校门。

　　“哇，好帅啊！”一个女生尖叫到。

　　“他要是我男朋友该多好啊~！”另一个女生说道

　　“我今生非他不嫁。”再一个女生说道

　　。。。。。。

　　萧然走出了校门后，操场中的人群，自觉的跟在了萧然后面。

　　“当大哥的感觉还真不错。”萧然看了看后面的人群，喃喃自语到。

　　此时的场景，被在办公室的校长看到了，校长抹了一把冷汗，对自己说到，

　　“还好当初没得罪他，没想到他那么多小弟，一人给我一口水，我都要被淹死几次。”

　　萧然来到了学校后面的山上，看见不远处正有几个人蹲在那儿抽着烟。

　　萧然走过去，对着他们说到，“今天叫我来干什么啊？”

　　那几个人站了起来把萧然为在了中间。

　　一个光着膀子，长的十分魁梧的，一脸凶相的男生走了出来，说到，

　　“你就是那个萧然啊，我看也不怎么样嘛，就是一个小白脸嘛！”说完，哈哈的大笑起来。

　　“我就是二中的阿雄，听说你最近很狂啊！你的小弟竟敢跑到我地盘闹事，是不是不把我放在眼里啊！”雄哥说到。

　　“首先申明，你说的那个人不是我小弟，我从来没收过小弟。其次嘛，我是很狂，关你什么事！”萧然淡淡的说道。

　　“这么说后面的那群人不是你带来的拉！”雄哥问到。

　　“他们只是来看热闹的，我一个人来的。”

　　“嘿嘿，小子，那你是认为你一个人就能把我们几个给摆平拉！”雄哥说完，又笑了起来。

　　在雄哥笑起来的同时，萧然突然冲过去一脚踢中了他的的肚子，然后又回到原地，仿佛刚才什么也没做一样。而雄哥被踢的往后滑行了七、八米才停了下来，地上留下了深深的一道痕迹。

　　另外几个正在笑的人同时看傻了眼。

　　“你们想帮他报仇就过来吧，我不介意再来几脚。”萧然笑道。

　　“你们要想逃跑也可以试试，看看是我的腿快还是你们的腿快。”说完，放了那么一点点气势出来。

　　那几个人顿时被压的坐在了地上，想动也动不了了。

　　“这就对了嘛。坐着不动，不就什么事也没有了吗！”萧然笑着说道。

　　萧然慢慢的走到了跟随他来的人群面前说到，

　　“我从来没想过要收人当小弟，现在不会将来也不会，所以请你们其中的某些人不要在外面打着你是我的小弟的招牌做任何事，如果被我知道，我不介意陪某些人玩玩。”

　　声音虽然不大，但清晰的传入了在场的每一个人的耳朵里面。好了，现在需要你们帮我一个忙，

　　“什么事，然哥你开口就好了，我们一定办到。”一个在场的男生大声说到

　　“也没什么大事，你们去帮我把那边的几个人扒光就好了。”萧然随意的说道。

　　有几个胆大的男生听到了萧然的话后，已经慢慢的走了过去。见有人带头，剩下的人也一窝蜂的跑了过去。

　　于是就出现了这样一个场面

　　当几个人同时争着扒一个人的衣服时，由于用力过猛，一下子衣服就被撕成了几块，那几个人把手里的破布一扔，有开始抢着扒裤子起来，才会儿时间，那几个人就已经全部赤裸裸的在地上躺着了。为什么是躺着，这很好理解嘛。抢那几个人衣服的时候，他们一定会反抗拉。只要有反抗的地方，就会遭到人民群众的无情打击，最后就变成躺在地上了。

　　萧然走到那几个人的面前，说道，

　　“这只是一个教训，如果你们下次还敢来，我不介意让教训升级成打击哦。”说完，笑着扬了扬拳头，转身向家走去。

　　跟着萧然的人群也随着他的离开而散去。

　　萧然回到家里时，李茜早已经把饭菜做好了，而萧易正在客厅看着文件。

　　李茜接过萧然的书包，叫到

　　“老公，儿子回来，开饭了。”

　　只见一到人影闪过，萧易已经安安稳稳的坐在餐桌旁了。母子两人傻傻的看着他。

　　萧易不好意思的说道，“我知道我很帅，但你们也不要这样看着我啊，我害羞的。”（无耻~~~）

　　吃饭时，李茜问到，

　　“儿子，马上就要高考了，准备考哪个学校啊！”

　　“你们说考哪儿就哪儿吧，反正对我来说，高考那些题只是小意思，我闭着眼睛做都能得满分。”萧然无所谓的说道。

　　“那就考QH吧，你爸和我都是那学校毕业的，师资力量是全国最好的。”李茜说到。

　　“我觉得，该考FD。”萧易说到。

　　“为什么啊？”母子两人都异口同声的问到。

　　“美女多啊！”刚说出口萧易就后悔拉。

　　只见李茜用幽怨的眼神看着萧易，但手却没停过，不停的在萧易身上使着劲。

　　----------------------------------

　　今天我的心情很不好，我喜欢的一位女演员出车祸死了，本来准备今天写4节的，可是写了3节后实在写不下去了.疯狂在这儿给大家说声对不起了，明天我会继续的，每天至少更新3节，这是我对大家的承诺，谢谢大家喜欢我的作品.

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第十九节 高考（上）

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2007-1-30 18:37:00　　本章字数：2445)

　　“同学们，还有一个月就高考了，从现在开始，你们大家就自由复习吧！”老师站在讲台上宣布着。

　　萧然还是懒懒的坐在位置上，完前没有一点高考前的紧张。

　　老师本来劝过萧然多次，叫他要好好复习的，但是萧然从来没理过。

　　一直到有一次老师又来劝萧然，萧然听的不耐烦，直接抓过老师手中的英语卷子，只用了五分钟就做完了，然后递给了老师。老师接过对了答案一下，发现竟然是全对，从此惊为天人，再也没来找个萧然麻烦了。

　　而同样的事情出现在了其它各科老师面前，老师们一致认为，此子非池中之物，顺其发展为好。就都睁一只眼闭一只眼了。

　　从此，萧然空闲了许多，整天就在学校闲逛，也没见有人出来打扰他。（废话，经过上次的那件事后，谁还敢惹他。）

　　英语自习课

　　萧然突然站了起来，理了理衣服，对老师丢下一句，“我出去逛逛。”就头也不回的离开了教室。

　　耗子在旁边看到了，心想到，“同样是人，杂差别就这么大呢？不对，他不是人，是妖怪，是一个千年老妖。”

　　萧然在教学楼里无所事事的逛着，当他逛到高三、二班的教室外面，突然在教师里发现了一个熟悉的身影。

　　“咦，那不是上次找我麻烦的小丫头吗？”萧然心想到。然后他就直接走了进去。

　　一个老师看到有人这么没礼貌的走进来，本来是想去把那人拦住好好教育一顿的，可以一看到是萧然，直接把头向窗外一偏，装做什么也没看到。

　　萧然走到那为大眼睛女生的面前，直直的盯住她。

　　那女生看见自己桌前站着一个人，又不像是老师。于是抬起头，刚想让那人让开，结果发现是萧然站在她面前，刚要出口的话变成了，

　　“你怎么来了啊？上次那件事我还没找你算帐呢？”

　　这时班上的一群牲口，全都竖起了耳朵，不放过一点点的细节。

　　“上次的事，我想了想，是我不对，不该那么冲动的对你的。”萧然满脸愧疚的说到，

　　那女生想到，“他既然都这么诚恳的向我道歉了，我就原谅他吧！”

　　“我回去想了很久，发现我还是喜欢你的。还有我想起了，上次我们都喝醉了后好像那个了，所以，你肚子里的孩子可能真的是我的。无论那孩子是不是我的，我都决定把他养大，毕竟那是一个生命啊，跟我回家吧！”萧然看着那女生说到。

　　那个本来是想原谅他的女生，听到这句话，恨不得，拿把刀在萧然身上捅几刀。

　　而那群竖起耳朵的牲口，此时都在后悔的对自己说到，“我杂没看出她是那种女生啊，如果我早知道说不定还有机会的啊。”

　　这时，只见那女生一咬牙，站起来对着萧然狠狠地说到，“好吧，我跟你回去。”

　　此时的萧然的表情就像，刚捅了别人一刀还没来得及笑出来就被那个中刀的人反捅了两刀般的丰富。

　　萧然心里那个后悔啊，“我怎么没事惹她干什么？”

　　那女生站起来，挽着萧然就向教室外面走去，刚走到教室的门口，萧然突然冒出一句，

　　“你叫什么名字啊！这么久了我还不知道呢？”

　　本来就快崩溃了那群牲口们，听到了这句话后，直接倒下了一大片。

　　而那女孩一把抓住萧然的腰，狠狠的掐了下去，说道，

　　“我叫王雨瑶。你给我记住了。”

　　他们两走到楼梯的拐角时，王雨瑶一把推开了萧然，狠狠地说到，

　　“你到底想怎么样？今天你给我说清楚，不然我一定不会饶了你。”

　　“我不想怎么样啊！只是今天没事干，正好看到了你，就来逗你玩玩拉！”萧然无所谓的说道

　　“什么，只是没事来逗我玩。我的名节全给你败坏了，你叫我以后见人啊！”王雨瑶哭丧着说道。

　　“关我什么事，你还有事没，没事我走了。”说完，萧然就慢吞吞的走下了楼梯。

　　王雨瑶见到萧然走后，一下子坐在地上哭了起来。

　　“哭什么哭啊小妹妹，告诉哥哥我谁欺负你了，我帮你教训他。”萧然懒懒的声音传入了王雨瑶的耳朵里。

　　“就是你这个流氓。”说完哭的更厉害了。

　　“你再哭我就走拉。”萧然说到。

　　“你走吧，你这个流氓，我不要你管。”王雨瑶现在哭的已经成了一个泪人了。

　　萧然这时突然一把抱起了王雨瑶，向楼下走去。

　　“放开我，你这个坏蛋。”王雨瑶发现自己被萧然抱起后，一边打着他的胸口一边说到。

　　“你再打我就真的放手了。”

　　看着自己下面一阶一阶的楼梯，王雨瑶停了下来，把头埋进萧然胸口，又小声哭了起来。

　　萧然就这样抱着她，走出了校园。

　　当萧然把王雨瑶抱进一家咖啡吧时，发现她已经在自己怀中睡着了。萧然连忙叫服务员开了一个包间，抱着王雨瑶就在包间里坐了下来。

　　“你这个流氓”王雨瑶喃喃的说了一声，转了个身，又睡着了。

　　萧然看着怀中的女孩，心中莫名其妙的一阵温暖。

　　天慢慢黑了下来，王雨瑶醒了过来，伸了一个懒腰，小声的说到，

　　“好久没有睡的这么舒服了。”

　　那神态，让萧然眼睛都差点掉了下来。

　　王雨瑶也回过神来，发现自己正萧然正看着自己，而自己正摆着一个暧昧的姿势躺在萧然怀中，脸一下子变的通红。

　　她一下子把头埋进了萧然胸口，久久的不敢抬起了。

　　“我怀里真的就那么舒服吗？”萧然问到。

　　听到了萧然的话，王雨瑶一下子坐了起来，正要站起来，发现萧然还抱着她的腿，她害羞的说道，

　　“流氓，放我下来。”

　　等王雨瑶缓过神来，天已经完全的黑了下来。

　　她不好意思的问到，“你抱着我坐了一下午吗？”说完，害羞的把头埋下。

　　“你说呢？没想到你看起来小小的，却这么重，我的手都麻了。”萧然说到。

　　“谁说的我重了，我才八十斤，我的身材不知道有多标准呢？”说完，发现萧然正在用了解了的目光盯着她胸部，脸一下涨的通红，用手把胸部挡住说到，“不准看，把头转过去。”

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第二十节 高考（下）

　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2007-1-30 18:37:00　　本章字数：2521)

　　“你每天都学习的很晚才睡吗？”萧然问到

　　“是啊！我可以全年级第三名，不努力怎么能行呢？哪里像你啊！每天都无所事事的，一点都不注重学习。”王雨瑶得意的说道。

　　“如果我说我已经复习完了，你相信吗？”萧然好奇的问到。

　　“呵呵，你都复习完了的话，太阳就打西边出来了。”王雨瑶笑到。

　　“那好吧，明天开始，你每天来这里陪我复习。已经不早了，我送你回家。”说完，不由分说的就拉着王雨瑶离开了咖啡吧。

　　回到家后，王雨瑶躺在床上想到，

　　“他为什么对我这么好，不会真的喜欢上我了吧！我才不会喜欢那个流氓呢？”

　　第二天

　　“他今天会不会来啊，我还是不跟他去了。”王雨瑶想到。

　　萧然的身影又出现在在了，高三、二班的门口，他对着王雨瑶勾了勾手指头。

　　王雨瑶低着头走到萧然面前，小声说道。

　　“我还是不和你去了。”

　　“你是要我抱着你去呢？还是自己跟着我去。你自己选一个吧！”萧然坏坏的说道。

　　王雨瑶只好背起书包，乖乖的跟着萧然走出了教室。

　　来到咖啡吧，萧然扔了一张卡给服务员说到，“昨天那个包间我包一个月。”

　　说完就领着王雨瑶进去了。

　　王雨瑶看着萧然懒懒的坐在沙发上，问到，“你的书呢？”

　　萧然指了指扔在地上的书包，喝起了咖啡。

　　王雨瑶跑过去捡起地上的书包，打开一看，顿时傻了眼。

　　什么《飘渺之旅》啊，《天魔神潭》啊，《佣兵传说》啊，装了满满一书包，就是没看到学习方面的书。（恶搞一下）

　　“你这样怎么复习啊！”王雨瑶问到，

　　“这个你就不用管了，你看你的，我看我的。”说完从她手中拿过一本小说津津有味的看了起来。

　　王雨瑶也只好拿出自己的书坐在萧然的对面，慢慢的看了起来。

　　不知道过了多久，一道题难住了她。只见王雨瑶皱了皱眉头，嘴里咬着一直笔，想了起来。

　　“什么题把我们的小妹妹难住了啊，给我看看。”不知道什么时候，萧然坐在了王雨瑶的旁边。

　　王雨瑶还没来的及说话，手中的书就被萧然抢了去，只见他只看了题一眼，就从王雨瑶手中抢过笔，在纸上写了起来。

　　一会儿，一张写满了解题过程和答案的纸出现在了王雨瑶面前。

　　王雨瑶不可思仪的接过纸看了起来，看过之后，发现萧然已经在看她以往考试的卷子了，看完后萧然对着王雨瑶说道，

　　“我们去吃中午饭吧。”就拉着王雨瑶向外面走去。

　　吃过午饭，当他们回到咖啡吧的时候，萧然对着王雨瑶说到，“我发现你的解题方法有点问题。”说完后，就开始对王雨瑶讲起了解题的方法。

　　当萧然给王雨瑶讲完一部分解题方法的时候已经三点多了，王雨瑶正要感谢萧然，结果被萧然一把抱了起来。

　　萧然懒懒的说到，“我累了，抱着你睡一会儿。”说完就闭上了眼睛。

　　王雨瑶红着脸在萧然怀中，想到，“原来他真的是复习完了。他的方法还真好用，好多我以前不会做的题现在都能做出来了。。。”想着想着她也迷迷糊糊的睡着了。

　　就这样，他们两人，一个愿打一个愿挨的在这咖啡吧度过了一个月，在这一个月里，萧然每天除了给王雨瑶复习外，就是抱着她睡几个小时。渐渐的，王雨瑶也习惯了萧然温暖的胸口。

　　一个月过去了。

　　“好了，还有一天就要高考了，你明天就在家好好休息吧！”萧然说完，悠闲的转身离开了。

　　王雨瑶刚刚打开家门，突然感到心底一阵淡淡的失落。

　　考场外面人山人海，使本来就很热的天气，显得更加的沉闷。

　　萧然穿着一双拖鞋慢腾腾的走进考场。

　　考试的第一科是数学。萧然花了十分钟就做完了，然后欣赏起一位美女监考老师起来。

　　那位美女监考老师发现了下面的一个考生的眼光不停的在自己身上游走着，不由自主的打量起了萧然。

　　只见萧然穿着一件印花的短袖衬衣，下面穿了一条沙滩短裤，再下面，竟然是一双拖鞋，美女老师顿时就给萧然的评价“小流氓”。

　　接下来下午的考试换成了另外一位美女老师监考，萧然于是又大饱了眼福一场。

　　当天考完后。萧然的考场就传出在05731考室有着一位小流氓参加高考时，因为光顾着看美女监考老师而忘了答题的传言。引起了当局的高度重视，最后开会定制了一个从此以后不再让30岁以下的年轻女老师参加监考的规定。而我们的主角还全然不知这件事是由他引起的。（萧然：我容易吗？明明就是考试规定一个半小时后才能提前交卷，我坐没事干当然只有看看美女养眼拉。作者：鄙视你，极度的鄙视你。）

　　第二天，不再有美女老师监考。萧然做完后，只好爬在桌子上睡觉了。当他一觉醒来，发现教室里已经没有其他考生了，只有一个年轻的男老师正在鄙视的看着他。萧然擦了擦嘴角的口水，看着那男老师，想到，“我就是不交，我要坐到最后一刻，谁叫你刚才不来叫醒我，让我现在出丑。”（牲口啊！）

　　随着铃声的响起，高考终于结束了，而我们主角也不得不交卷了。交卷时萧然还得意的盯了那老师一眼，好像在说，“瞧你那小样，我就是不交，你拿我怎么样，你咬我啊！下次碰到是你，我还是不交，我气死你，嘿嘿。”（汗~~~你到底要参加几次高考啊，大哥我写的好累，你就饶了我吧！）

　　萧然，慢慢的走出了考场，发现了王雨瑶的身影，她正冒着太阳，脸晒的红扑扑的，正在四处张望了。

　　当她看到了萧然走出考场，高兴的跑了过来，鼓起勇气说道，

　　“终于考完了，你手机号码是多少啊？我放假找你玩。”

　　“我没手机，那个东西辐射太强了，我怕对我身体不好。”萧然说到。（狂晕，你家这么有钱，连手机都不买一个。对你身体不好？如果连你的身体都不好，那这世上没有几个人身体好了。）

　　“那你家电话是多少？”王雨瑶再问到。（多好的一个女孩啊，怎么就遇到了这个流氓啊！）

　　“我家电话？这个我也不清楚。你把你的电话给我吧，我到时联系你。”萧然不好意思的说到。

　　王雨菲塞了一张纸条在萧然手中，蹦蹦跳跳的跑开了。

　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第二十一节 我也有爷爷？

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2007-1-30 18:38:00　　本章字数：2864)

　　在回家的路上，萧然回想起这1年发生的事情，感觉到了心底有些混乱，赶紧停止了回想。

　　“是时候考虑一下怎样修炼心境了。”萧然心想到。

　　回到家后，萧然对着李茜说到，“老妈，高考也完了，我准备闭关一个月处理一些事情。”

　　李茜失望的说到，“啊，怎么一考完试就要闭关，我还想你陪我去逛街的呢？”

　　萧然抱起了小冰，说到，“我不在的这段时间里你要好好看家。等我回来了再慢慢陪你玩。”

　　萧然一个瞬移，来到了修炼的地方，放出了无极乾坤境，开始了闭关。

　　二十天后，萧然神采奕奕的走出了无极乾坤境，原来是这样的啊，我明白了。

　　在这二十天里，萧然仔细的回想了自己出去一年里的经历，发现了自己原来对秦梦菲的并不是爱恋，而只是，迷恋而已。而在不知不觉中，自己竟然喜欢上了王雨瑶。

　　萧然突然发现自己的元神竟然比一年前大了不止一倍。

　　“我并没修炼心境啊，怎么会提升的这么快呢？”萧然奇怪的说到，再次回想起来。

　　“我终于懂了，心境到现在不是靠修炼就能增长的，而是要靠感悟。”萧然高兴的说到，随即又喃喃自语到，“天道随心，天道随心”

　　终于萧然找到了提高心境的方法，那就是经历，只要随着自己的心意，一切顺其发展，不用刻意的去强求。

　　“有因便有果，天道轮回，一切冥冥中自有安排，又何必为这些凡尘琐事所困扰呢？”萧然心中想到。

　　这虽然是一个简单的道理，但是又有多少的人看的清呢？

　　萧然的心境在想到这些时，突然感到一阵清凉，他此时发现元神又壮大了一倍。

　　“是时候回去了，该来的总该要来，我就去面对吧！”萧然心中想到，

　　突然他大叫了一声，“我是流氓我怕谁！”

　　当萧然回到家时，发现父母正坐在沙发上，讨论着一些事情。

　　萧然好奇的走了过去，问到，“发生了什么事情？”

　　“我收你爷爷病危的消息，要我们回家一趟。”萧易回答到。

　　“我爷爷？我怎么没听你们说过啊！”萧然好奇的问到。

　　“你小时侯的时候，我们想到你还小就没和你说，然后你就去修炼了。现在回来呢？又去上学了，根本没时间给你讲嘛~~~”萧易不好意思的讲到啊。

　　“你们一定有什么隐情，我都这么大了，难道就不能讲给我听吗？”萧然问到

　　于是，萧易和李茜两人就开始慢慢的述说起了当年的事，从他们相遇，相恋，到后面的离家出走。讲了一个多小时才讲完。

　　萧然听他们讲完后，用一种怀疑的眼神看着萧易。“你难道真的不想娶那个女的吗？人要对的起自己的良心，说假话要遭天打雷劈的。”

　　“你什么意思，难道你怀疑我对你妈的感情吗？真是白养你这么久了。”萧易伤心的说到。

　　而李茜则是用一种你还想狡辩的目光看着萧易。

　　“我的意思是说，你难到没有想过，先把她娶过门，等她继承了她家族的财产后，你再把她家的财产骗到手，再一脚把她踢了吗？”萧然一副自己非常委屈的表情，看着萧易和李茜。

　　“恩，这个问题嘛！我们以后再讨论吧。对了，老婆，既然儿子回来了，我们明天就回家族吧！我们现在去收拾收拾”萧易连忙转开了话题。但心里想的却是，“强啊，不愧是我的儿子，这都被他看出来了。”

　　而萧然和小冰玩了玩后，也把它放入了乾坤境中。

　　第二天一大早。

　　这一家大小就坐上了飞往B市的飞机。

　　飞机慢慢的在云层中飞翔着，而萧易此时的心早就飞到了离别多年的家中。

　　“小姐，我要杯果汁。”萧然对着一位长的非常漂亮的空姐说到。

　　当那空姐把果汁递给萧然时，萧然问到，“小姐，你做这行几年了，你男朋友反对你做这行吗？”

　　那空姐小声的说自己当空姐已经三年可，而且没男朋友。

　　“啊，你这么漂亮，怎么会没男朋友呢？”萧然一脸不信的说道。

　　那空姐一脸的无奈，“我真的没有啊！做我们这行的整天到处飞，哪儿有空去找男朋友呢？连说的上话的朋友都没几个啊！”

　　“如果小姐你不嫌弃，我做你朋友吧，以后有什么不开心的都可以给我说。”

　　看着那空姐没说话，萧然连忙说到，“你不是嫌弃我吧！”

　　“不是，不是。有先生你这样的朋友我高兴都来不及呢？怎么会嫌弃呢！”那空姐摆着手说到。

　　“那就好，这是我的电话号码。你有空就给我打电话吧！我叫萧然，对了，你的电话是多少呢？”说完，递了一张纸给那空姐。（自从那次王雨瑶问了萧然电话，而萧然没有后，萧然就强行把萧易的电话据为己有了。）

　　“说了这么久，还不知道小姐你叫什么名字呢？”

　　“我叫林洁”那小姐接过萧然的电话后说到，说完把写有自己电话号码的纸条递给了萧然。

　　在那空姐离开后，萧易递了一个“儿子，你牛B啊！”的眼光给萧然，而李茜则是一脸的愤怒。

　　坐在萧然旁边的年轻人满脸忏悔的想到，“禽兽啊！连坐个飞机都要泡妞，我怎么刚才就没想到了。”

　　飞机缓缓的降落到了B市的国际机场。在离开飞机时，萧然还向那空姐挥了挥手。

　　B市，全国的首都，国际上知名的大都市。居住着不下500万的人口，各种大大小小的公司不下1万间。

　　萧然一家刚出机场出口，就有几个人向他们走来。其中一位穿着西装的老年人走到萧易面前，尊敬的说到，“二少爷，你终于回来了，我们给你准备了车，就在机场外面，我领你们去。”说完接过了萧易手中的行李。

　　“你是李叔？这么多年你还是一点没变啊！”萧易说道。

　　“哎，老了老了。这位就是二少爷的公子了吧，果然是一表人才啊！”那李叔笑到。

　　“哪里哪里。”萧然嘴里虽然这么说，可心里想的却是，“地球人都知道，还用你说。”

　　李叔领着萧然一家向机场外走去，上车后，萧易对着萧然说到，

　　“儿子，以后对李叔尊敬一点，他在家族工作了50多年了，你爸可以是他一手从小带大的啊！相当与我的半个父亲了。”

　　“哦，知道了。”

　　汽车开到了山庄的门口就停了下来。这时，李叔走过来对萧易说到，“二少爷，请下车，我们到山庄门口了，需要换车了。”

　　萧然走出车，看到了面前是一座六米高的楼房，而山庄的门就正在这座大楼的底部。山庄的四周被三米高的围墙给围了起来，巡逻人员不停的在围墙周围巡逻着。萧然放出神识，立即了解了这座山庄的情况。

　　这座山庄名叫天龙山庄，大约占地1000多亩，山庄的四周有800多名巡逻人员。山庄里面有着各种别墅，楼房60于座。萧然还在山庄中发现了两个有着轻微真元力的人。“有这个必要吗？又不是国家领导，请这么多巡逻的人干什么。如果是我，直接弄个结界或者一个阵法就好了。这山庄的主人还真是怕死啊！”萧然感慨到。（汗，你以为人人都有像你一样的变态实力啊！）

　　萧然一家坐上特制的轻型的小汽车，向山庄的中心地带驶去。

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第二十二节 家族（一）

　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-1-31 11:03:00　　本章字数：4403)

　　没多久，萧然一家来到了一幢别墅前。

　　李叔领着他们走了进去。他们来到了一空房间的门口。

　　“儿子，等下进去尊重点。别没大没小的。”萧易警告着儿子。

　　李叔从里面走了出来，对萧易说道。“二少爷，老爷请你们进去。”

　　萧然跟着走了进去。

　　只见这间房间大约100平米，房间的地上铺着纹花的地毯，房间的四周各放着几个檀香木做成的架子，架子上面放着各种瓷器和古玩，一看就知道价值不菲。大厅正中摆放着一张八仙桌，八仙桌的旁边正坐着三个面色红润的老人，居中的那位，鹤发童颜，虽然没说话，但一股气势自然而然的从他身上传出。居左的那位，头发已经花白，有些消瘦，但看起人仍是很精神。居右的那位，头上只有几缕白发，轻微有些发胖，整个人看起来十分的和气，但是萧然从他的眼中看到了几丝狡猾和狠毒。那三个老人的后面还站着一个中年人和一个和萧然差不多大的少年，这两个人看起来都非常的轻浮。

　　萧然一家来到那几个人的面前，只见，萧易走上去，对着居左的那位老人说道，“爸，我回来了。你不是病重吗？怎么。。。”

　　萧林龙说道，“我如果不是假装病危，你还会回来吗？哎！这么多年了，你现在都做父亲了，那性子还是一点没变。”

　　萧易被说的脸红了一红。

　　“儿子，快过来叫爷爷。”萧易转过身对萧然喊到。

　　萧然也连忙跑走过去，叫到，“爷爷好”

　　“你叫萧然是吧，初次见面爷爷也没什么给你的，这块玉佩就送给你吧！”萧林龙说完，从颈上取下了一块玉佩，递给了萧然。

　　萧然发现，那玉佩竟然是个法宝，有着提神醒目、强身健体、延延益寿的作用，并且还能引导一点天地灵气入体内。这东西在凡人眼中就是一个稀世难求的宝物，但在萧然眼中和垃圾没有多大的区别。

　　“爸，这可是你最宝贵的东西，你怎么能给他啊！儿子，不能要。” 萧易知道这个玉佩的作用，连忙说到。

　　“什么不能要。他是我孙子，我的东西不给他给谁？来，接着。”萧林龙说到。

　　萧然心中莫名的多了几分感动，慢慢的接过玉佩。转身对萧易传音到，“老爸，这是个低级的法宝，别忘了你儿子是谁，像这样的东西，我炼多少就有多少，我回去炼个更好的给爷爷就是拉。”

　　刚想要再说些什么的萧易听到后，立刻闭上了自己的嘴。“对啊，我儿子是谁，他可是修真者啊，炼几个法宝还不是小意思啊！”

　　见萧然收下了玉佩，萧林龙乐呵呵的对他说到，“来，我给你介绍一下这里其他的人。”

　　萧林龙指着中间那为老人说到，“这为你是太爷爷，萧逸尘”，指着右边哪位老人到，“这位是我大哥，你的大爷爷，萧子豪。”

　　“后面的那两位，分别是我大哥的儿子和孙子，你的表叔萧凡和表哥萧子杰”

　　萧然向他们点了点头。

　　萧林龙又对萧易说到，“你们这次回来了就不要走了，就在家里住下吧，你的别墅可以一直帮你留着的。”

　　“可是我在S市的公司怎么办啊？”

　　“过几天我叫人帮你去管理，你也该熟悉熟悉家族的企业了。”

　　“那好吧！”

　　“你们也累了，去休息休息吧，等下大家一起吃午饭。”

　　萧然跟着萧易来到了一幢别墅前，萧易感慨的说到，“二十多年了，我还是回来了。”

　　走进别墅后，萧易说到，“这次回来看来是不能再回S市了，过段时间我们去把家里的东西搬过来吧！”

　　说完，带着萧然去了他的房间。

　　他们休息了没多久，李叔来到了萧易别墅

　　“二少爷，老爷们在等你们吃饭了。”说完后，带着萧然一家来到了饭厅。

　　萧林龙见萧然一家来到了饭厅，连忙热情的把萧然拉到了自己身边坐下，对着李叔说到，

　　“人都来齐了，我们就开饭吧！”

　　一道道萧然从没见过的山珍海味端上了着来，不一会儿就放满了一大桌。

　　萧林龙不停的给萧然夹着菜，并给他介绍着各道菜的特色。

　　萧然只浅浅尝了几口蔬菜，便放下了碗筷。

　　“怎么了，不合胃口了。”萧林龙关心的问到，

　　“我习惯了吃清淡的东西，这些太油腻了。”萧然回答到。

　　“我叫厨师给你做几道清淡的菜。”萧林龙敢紧吩咐下人去通知厨师了。

　　这时，萧子杰一脸鄙视的小声说到，“土包子就是土包子，连这种美味都不会吃。”

　　萧然听到后，并没理他，从戒指中拿出了一个红色的果子，只比苹果小那么一点点，看起来非常好看。其实这就是传说中的朱果，不过在萧然眼中，和水果没啥两样。（有你这样把仙果当水果吃的吗？）

　　刚一口咬下去，一股芬芳的气味就散发了出来，弥漫了整个饭厅，此时，桌上的那些美味就显的黯然失色了。萧易夫妻两人早就见以为常了，但其它人就可就是一脸惊讶的看着萧然手重的那个果子。

　　萧林龙此时好奇的问道，“孙子啊，你吃的这个果子是什么东西啊，怎么我从来没见过啊！”

　　萧然不以为然的说到，“没什么啊，就是一般的野果子啊，我都吃了十几年了，爷爷，你尝尝。”

　　他递了一个给萧林龙，萧林龙接过，小小的咬了一口，顿时一股惊讶的表情出现在了脸上，然后迫不及待的把剩下的都吃了下去。吃完后，还闭着眼睛回味了一番，说到，“我以前都是白活了，没想到世上竟有如此的美味，怪不得这些菜不入我孙子的法眼呢？”说完哈哈大笑起来。

　　萧逸尘也好奇的盯着萧然手中的果子看着，露出一副想说话又不好说出口的表情。

　　萧然看到后，又递了一个给萧逸尘，说到，“太爷爷，我这儿还剩下一个，你拿去尝尝吧！”萧逸尘小心的接过果子，并没有立即吃下去，而是用一快手帕包了起来，小心的放在了包里。这动作被萧然看到了，他只是淡淡一笑，并没说什么。

　　萧然又经意的盯了一眼萧子杰，好像在说，“你丫看什么看，我这还多着呢，就是不给你，你拿我怎么着，你咬我啊！”

　　一场午饭，就在这样的气氛中结束了。

　　吃完饭后，萧然一家被萧林龙带到了一间书房。

　　待他们坐下后，萧林龙对着李茜鞠了一躬，说到，“媳妇啊，我知道你现在讨厌我，恨我当初反对你们的婚事，其实我也是迫不得以啊！大哥一直和我又不和，见到家族企业被我接手了，就想方设法的打击我。他知道萧易是非你不娶的，就想借家族联婚让我们父子不合，最终导致了你们的出走。”

　　李茜听后非常震惊，想不到这件事还有这样的内幕，她也连忙向萧林龙道起歉。

　　“爸，那当时怎么不和我说啊？你就放心让我们这样的出走？”萧易奇怪的问道。

　　“你那点心思我怎么会不知道。我也是不希望你们卷入家族的纠纷中，才任你们出走的，不然你以为你走的出这个山庄吗？还有你那个小公司，要不是我给上面打了招呼，你会这么一帆风顺。”萧林龙笑着说道，

　　萧易被萧林龙说的脸红了起来。

　　“姜还是老的辣啊！我那糊涂老爸被算计了这么多年都没发现，失败啊！要是我，当初直接就去非礼那大小姐，让他自己就拒绝了婚事，不就什么事都没有了吗？所以说，一个人的智商和长相是成正比的，人长的帅没办法。”

　　“对了，我派去的人给我消息说，我孙子一下子消失了九年，最近才回来，是不是真的啊？”萧林龙一副如果我孙子出了什么事我就饶不了你的表情盯着萧易问到。

　　萧然郁闷的说道，“也没什么事，就是被一个糟老头收去做什么关门弟子，在大山里面住了九年。”

　　“啊！那老头是什么人，他都教了你什么东西啊！”萧林龙好奇的问到，

　　萧易此时抢先说到，“那老头叫九幻真人，说是什么圣极门的掌门。我记的我好想听说过圣极门的传言，就同意让那老头带我儿子去修真了。哈哈，我生的儿子就是不同凡响，有我当年的风采。”

　　李茜心想到，“明明就是我生的儿子啊！就你那个样，儿子明明就是像我当年一样，没有我这么优秀的母亲哪儿来的这么优秀的儿子嘛！”（汗！！！）

　　“对了，儿子，你修炼的怎么样了啊！”萧易突然问到。（汗，主角都回家了一年了，你现在才想起关心儿子的事。）

　　“嘿嘿，不多说什么，随便来个二、三十人我都不放在眼里。”萧然自恋的说道。

　　“什么，你师傅竟然是圣极门的！”萧林龙一脸惊讶。

　　“有什么了不起啊，就一个糟老头而已，圣极门也没什么啊！才一个人的门派，连个小弟都没。”萧然不以为然的说道。

　　可能别人不知道，但是萧林龙却是绝对清楚的。这圣极门可是一个了不起的门派。听家中的两个供奉讲，在一百多年前，欧洲异族大举入侵，修真界的各门派的都奋力抵抗，在最后决战时，突然异族军团中出现了十几个修为极高的人，一下子重伤了修真界的几大高手。正当大家以为会全军覆没的时候，突然出现了一个老头，他只短短几招，就消灭了异族军团接近三分之一的人员，而那十几个异族高手，最后只逃脱了一位。最后那老头走的时候对异族军团说了一句话，“你们不服气现在就来找我，不管出什么招我圣极门都接着，但过了今天，如果再让我发现有人敢踏足我中华大地，我虽远必诛。”

　　“对了，爷爷你把你的玉佩给了我，我这儿正好有一个从老头那儿抢来的玉佩，我就送给你拉。”说完掏出了一个闪闪发光的玉佩，递向了萧林龙。

　　“我怎么好要孙子的东西啊！不行，不能要。”萧林龙推辞到。

　　“爸，你就拿着吧，这是个好东西啊，反正你孙子这种东西还多。”此时，萧易和李茜都一脸羡慕的看着那个玉佩，同时想到，“那老头果然奸诈，把好的东西都留着，给我们的就是随便炼炼的。以我多年的经验，这玉佩这么好看，那功能一定很多，威力一定很大。等回去了，一定要让儿子再给我们几样。”

　　萧林龙刚接过玉佩，顿时感到一股热气缓缓的传入体内，自己非常的受用

　　“这玉佩有什么功能啊！”萧林龙好奇的问道

　　“这玉佩可以吸收天地灵气到使用者的体内，让使用者脱胎换骨。而且还能在1000公里内定点瞬移，不过一天只能移动三次，还有能反弹对方攻击，而且受到攻击使能自动的启动防护罩，我估计，以现在地球上的水平没什么东西能破的了这个防护罩。当然还有其他的一点小功能，像什么定位拉，益寿拉。。。”萧然随意的说道。这东西如果被修真界的人看到的话，恐怕又会掀起一翻血雨腥风了。

　　“儿子，这玉佩能挡住核弹吗？”萧易问到

　　“当然，挡核弹对它来说还不是小意思啊！”

　　萧易和李茜相互看了一眼，想到，“那老头果然没安好心，想让我们被核弹炸死，下次见到他一定要好好的教训他。”

　　此时，我们的九幻真人幻化成一个年轻人的摸样，正在酒吧喝着酒呢？突然他打了一个喷嚏，“会是谁又想我了呢？一定是紫云仙子，我要去找她”，一阵清风漂过，刚才座位上的年轻人已经消失不见了。

　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布

　　第一卷 地球篇 流氓的由来 第二十三节 家族（二）

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-1-31 11:07:00　　本章字数：2778)

　　再说萧逸尘收起果子后，来到了山庄的后园。

　　山庄的后园一片茂密的树林，而树林中间搭建着一幢小别墅。

　　萧逸尘走到别墅前轻轻的敲了敲门，说道，“青云、青光两位道长在吗？”

　　“请进！”门自动打开了，一个声音从房间中传了出来，虽然声音不大，但清楚的传入了萧逸尘的耳朵里。

　　待萧逸尘走进房间，两个中年人突然出现在了萧逸尘的面前。

　　其中一位身穿道袍，表情严肃的中年人问到，“逸尘兄，我们也有一年多没见面了吧！不知这次逸尘兄来找我们两兄弟有什么事呢？”

　　这两位道人本是海外散修之人，他二人是两兄弟，哥哥叫青云真人，弟弟叫青光真人。在四十多年前，他们被异族高手追杀，两人都身受了重伤，碰巧被萧逸尘所救，躲过了一劫。他们两人为了报答萧逸尘的救命之恩，就在天龙山庄住了下来，保护山庄。后来，萧逸尘在对手的暗杀中被这两人救了多次，萧逸尘为了感谢他们，把山庄的后园转赠给了他们，并不时的送山各种天地宝材。

　　“事情是这样的，林龙的儿子和孙子都回来了，那孩子给了我一颗果子，我觉得应该是珍品，特拿来向两位道长请教一番。”萧逸尘客气的说到。说完后，从怀中掏出了用手帕包好的果子，递到了青云面前。

　　青云接过，慢慢的打开了手帕，当看到手帕中鲜红的果子时，一双手情不自禁的抖了起来。

　　“这是传说中的朱果，传说五百年才结一次果，修真的人吃了能立即增长百年修为，而普通人吃了可百病不侵，延寿百年。没想到有生之年我还能见到次仙果，我还以为早就绝迹了。”青云用着略带颤抖的声音说道。

　　“逸尘老弟，我能冒昧的见一见你的曾孙吗？”青云说道。

　　萧逸尘也被这小小的一枚果子给震惊了，半天才回过神来说道，“当然可以，我马上去叫他过来。”

　　“逸尘兄，我想还是免了。还是我们两兄弟去见你曾孙比较啊！”青光立即说到。

　　“劳烦逸尘兄在前面带路了。”

　　他们三人来到了萧然居住的别墅前。

　　“大哥，里面怎么一点真元波动也没有啊？会不会是人不在啊！”青光传声到。

　　“我们进去看看就知道了，说不定有什么阵法在里面呢？”青云传声到。

　　萧易两夫妇出去逛街了，而萧然正在楼上打着坐，突然笑了笑，睁开了眼睛。

　　小冰正无聊的在房间里爬着，他见到三个人走了进来，其中两人还有着不弱的能量，立刻对着那三人警戒起来，被来收敛的气势一下子放了出来。而青云三人正在屋里大量着，突然发现一股无法抗拒的力量从前面传了过来，转头一看，发现一条小狗模样的东西正站在那儿。

　　“小冰，不得无理。”萧然从楼上慢慢的走了下来，叫住了小冰。而小冰收起气势后，跑到萧然面前委屈的叫了起来。萧然见到，拍了拍小冰把它抱了起来。对着萧逸尘说到，

　　“太爷爷你来找我爸爸吗？他们出去了。”

　　“不是的，我们是来找你的。我来给你介绍一下，这位是青云道长，这位是青光道长。是两位道长想见见你。”萧逸尘说到。

　　青云和青光观察着萧然，发现他身上无半点真元力，于是青云说道，“这位小友你好，我们这次来是想问一问你这果子是从哪里来的。”

　　“哦，你说的是这果子啊！我在山上捡的啊，不过已经吃完了。”

　　“能告诉我哪座山吗？”

　　“就在S市旁边的腾明山啊！”

　　“你这条小狗挺不错的，是哪儿买的啊。”

　　“你说小冰啊！不是买的拉，是我在那座山上捡的，我给它吃了一个果子他就跟着我了。”

　　“哦，既然如此，那么贫道就告辞了。”说完他们三人就离开了别墅。

　　“嘿嘿，想要我的朱果，我就是不给，你们两个才金丹期的修为，还是回去好好修炼吧！”萧然心想到。

　　离开别墅后，萧逸尘问道，“道长，怎么样？”

　　“你曾孙福源深厚，这等仙果都被他碰到了，还有异兽相伴，你就放心吧！”说完，把果子还给了萧逸尘，一闪而去。

　　萧然来到天龙山庄已经有一个多星期了。

　　闲来无事，萧然带着小冰在山庄中胡乱逛着。

　　一个声音远远的传来，“这不是我的表弟吗？你怎么也有空来溜狗啊？”萧子杰讨厌的声音传了过来。

　　萧然转过身，看到萧子杰牵着条一米多高的黑色的角斗犬走了过来。

　　萧子杰走到萧然面前，看了看小冰，说道，“你的狗挺可爱的，是什么品种，多少钱买的啊！”

　　“小冰什么品种我不知道，我不是买的，是在一座山上捡的。”萧然回答到。

　　“那你的运气还真不错，你最好让你的狗走开一点。我的太郎可是挺凶的哦，当心咬到了你的狗。”说完狡诈的笑了一笑。

　　“没关系拉，我的小冰挺厉害的，你最好让你的狗走开点，不然伤到了它哪儿可不能怪我。”

　　这时，萧子杰悄悄的对太郎比画了个手势，然后假装不小心把狗链掉到了地上。太郎直接向小冰冲去。

　　“你看吧，叫你走开一点，这下可好了。这可不关我的事啊！”萧子杰幸灾乐祸的说道。

　　结果太郎冲到小冰面前刚要咬下去，被小冰一掌给拍了开。紧接着小冰冲了上去，挖了几爪，再咬了几口，太郎就变成了几块，内脏鲜血流了一地。

　　“看吧，叫你走开一点，这下可好了。这可不关我的事啊！”萧然原话送给萧子杰，带着小冰走开了。

　　而萧子杰站在原地脸都气青了。“你这个小子，我要你好看。”

　　马上快要开学了，一天萧然对着萧易和李茜说到，“老爸、老妈，马上就要开学了，我想前去学校看看，我的通知书呢？”

　　“去找你爷爷，我叫他帮你收的，我也不清楚。”（汗~~~有这样的父母吗？）

　　萧然郁闷的来了萧林龙的房间里，对着他说道，

　　“爷爷，老爸说我的通知书在你这儿，我准备早点去学校熟悉熟悉。”

　　萧林龙打开抽屉，把通知书拿出来递给了萧然。

　　萧然接过打开一看，顿时傻了眼，“爷爷，怎么会是QH大学呢？我填的不是FD大学吗？”

　　“呵呵，我看QH大学和我们家都在B市，为了你回家方便点，我就叫人帮你改了，你不会怪爷爷吧！”

　　“不会，当然不会。”而萧然此时心中正大叫着，“美女啊！我离你越来越远了，你们一定要等我啊！”

　　萧林龙又递了一张金卡给萧然说道，“这是你的生活费，我给你存了一千万美圆在里面，不够再给爷爷说。”

　　萧然郁闷的接过金卡离开了房间。

　　“姜还是老的辣，没想到英明神武的我既然还是被这老狐狸给算计了。”在回去的路上，萧然想到。

　　____________________

　　今天疯狂小小爆发一把，现在先发2节把第一章结束了，晚上9点左右再发2节，各位读者大大，看我写的这么辛苦就赏两张票给我吧~~~~~~

　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布

　　大学 第二十四节 入学风波

　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2007-1-31 20:47:00　　本章字数：2930)

　　虽然学校被更改了，但萧然还是提前来到了学校。

　　为了不那么引人注意，萧然没让李叔开车送他，而选择了做出租车。

　　离开学还有几天，但是当萧然来到学校时，却已经人山人海了。

　　在萧然踩到了N个人后，终于来到了收费处。

　　萧然把通知书递了进去，那收费的老师在电脑上查看了一下，对萧然说道，

　　“学费6000，书本费2000，住宿费2000，杂费1000。一共11000。你是交现钱还是刷卡。”

　　萧然看到自己身上的现金不够，于是就找起了爷爷给的那张金卡。先看到钱包里没有，他又翻起了随身的背包，还是没有。

　　“不会吧，我的运气杂这么好呢？连金卡也弄丢了。”正准备拿出电话叫家里人送钱来，后面排队的人不乐意了。

　　“我说你快点，我们还等着呢？”一个戴眼镜的学生说到。

　　“我靠，钱都没有还想来读书，滚回家去种地吧！”一个看样子就像执胯子弟的人说到。

　　“这个同学好可怜啊！连读书的钱都没有，妈，要不我们捐点给他吧！”一个小女生对着带她来报名的母亲说道。

　　“哎，看到没，这就是社会的现实。我看样子他一定是孤儿，连学费都要自己挣，不容易啊！儿子，这100块你拿去给他吧。我们也稍微帮他一下吧！”一个带着儿子来报名的父亲教育着自己的儿子说到。

　　当那位男生把100块钱放到萧然手中后，萧然一下子呆住了。

　　“我不能要，我有钱。”萧然争辩到。

　　“哎，给你你就拿着吧，不能为了一时的面子把读书的机会都放弃了啊！”那男生的爸爸劝到，不由分说的就把钱塞进了萧然的包里。

　　周围报名的同学看到了，也纷纷献出了爱心，什么10块，20块，50块。。。飞一般的放到了萧然手中。萧然楞在了原地

　　那位看起来像富家子弟的人一下子放了500块在萧然手中，说道，“看你长的还比较老实，我就免为其难的收你做小弟吧！这钱你拿着，以后跟着我混，包你吃香喝辣的。你是哪个系的啊？我是英语系的，开了学，记的来找我。对了你大哥我叫林子龙，记住哦。”

　　一位看起来像是农村来的男生，走到萧然面前，说道，“我是农村来的。没什么钱，但是这带表我的心意，你一定要收下。”说完，从包里掏出了一把皱吧吧的零钱，放了5块钱在萧然手。

　　旁边的老师看到了，热泪盈眶的说道，“多好的孩子啊，这样感人的场面我受不了了，我要好好的回去哭一场，中午不要叫我吃饭了。”

　　不一会儿，萧然手中已经放满了钱，后面来的同学看到实在放不下了。一位同学把自己的书包贡献了出来，放在了萧然面前，还好心的帮萧然把掉在地上的钱给捡了起来放到书包里面。萧然此刻已经进入了石化状态了。

　　这时，一个熟悉的身影出现在了萧然面前。

　　“小少爷，这是怎么一会事啊！”李叔问道。

　　原来虽然萧然说不需要人陪着自己去学校，但是萧林龙还是不放心，于是就叫李叔悄悄的跟着萧然来到了学校。

　　看到了李叔来了，萧然顿时有冲上去抱着他痛哭一场的冲动，“太丢人了，太丢人了，我以后还怎么见人啊！”

　　“我的卡掉了，身上的钱又不够，他们就以为。。。”萧然郁闷的说道，

　　李叔听了，这还了得，敢紧掏出卡帮萧然把钱交了，捡起地上的包就拉走萧然走出了人群。

　　此时刚才捐款的人们才反应过来。

　　“靠，原来是个骗钱的。”

　　“这哥们强啊，自己这么都这么有钱了还在这装穷人，我刚才好像也给了他20啊，我的两包烟钱又没了。”

　　“儿子，看到了没，这就是社会的黑暗。”

　　。。。。。。

　　“大家快看，他们把装捐款的书包拿走了。”不知是谁发现了，连忙说到。

　　此时大家再去找萧然，连个影子都没了。

　　这时，那收费的老师发话了，“刚才那个人是经管系的03级新生，名字叫萧然，性别男，身高1.82米，体重63公斤。。。”就差点没把萧然谈过几次恋爱，一天上多少次厕所给说了出来。

　　这一伙人，又连忙赶到了校长室，要求学校严惩这个学校的败类，社会的渣滓，祖国的叛徒。

　　萧然和李叔逃离人群来到车上后，萧然才缓了一口气。

　　萧然突然问道，“李叔，这个书包不是我的，你从哪儿拿的啊！”

　　“怎么会呢？这个包明明是放在小少爷你面前的啊。”

　　顿时，萧然的脸色变了一变，慢慢的打开了书包，花花绿绿的钞票印入了萧然眼中，“这回真的是跳到黄河也洗不清了。”

　　“李叔你这次把我害惨了，我以后在学校还有什么脸面见人啊！”萧然幽怨的看着李叔说到，李叔顿时觉得一股寒意从窜入了身体中。

　　“小少爷，我真的不知道啊！我还是打电话给老爷，叫他摆平这件事吧！”

　　萧林龙在了解了这件事后，连忙给校长打了个电话。

　　“我已经给校长说了，你们把钱给校长好了。”萧林龙在电话中说到。

　　于是，李叔陪着萧然来到了了校长室，可刚一进房间，就发现一大群人站在里面正在说些什么。

　　“大家快看，刚才那个骗子又来了，抓住他。”一位学生看到萧然后，大声大叫了出来。

　　一群人一下子把萧然两人围了起来。

　　“大家别激动，这件事是个误会，他们是来还你们钱的。”校长见到，那还了得，连忙解围到。

　　“事情是这样的，刚才萧然在收费处，发现自己忘了带卡，正要打电话回家。而你们其中有人以为他是贫困学生，于是出于好心为他捐款。造成了误会。”校长解释到。

　　“那他刚才为什么不给我们说啊！”一位学生问到。

　　“我解释了啊，可以你们以为我是为了面子，不好意思收你们的钱啊！”萧然委屈的说道。

　　“那你为什么走的时候会把书包拿走？”

　　“这都是误会，书包是我拿的。我以为那是小少爷的东西，就顺便帮他拿了。”李叔连忙说道。

　　“好了，这下大家弄清楚了吧！你们有谁刚才捐了款的，去他哪儿拿回来。”校长大声的说道。

　　萧然把书包打了开，人们从萧然手中拿回了自己的捐款。

　　大家有序拿回了自己的捐款，校长室的人渐渐的少了起来。到最后一位时，

　　“我刚才捐了100。”那女生，小声的对萧然说到。

　　当萧然准备从书包中拿出钱把这最后一位女生打发走时，发现书包中竟然没钱了。“郁闷，到最后我还贡献了100出来。”萧然心想到，只好郁闷的掏出自己的钱包，从中挑了100出来，还给了那女生。

　　校长室终于只剩下了萧然、李叔和校长三人。

　　“你是萧然吧！你爷爷已经给我说过了，你以后在学校有什么困难就来给我，我一定帮你解决。”校长笑呵呵的说道。

　　他们三又说了几句客气的话，萧然就带着李叔离开了校长室，临走时，校长说了句，“以后有空常来玩玩。”萧然心想到，“来你这玩，我看还是免了吧！我可不想再出什么事了。”

　　终于在李叔的陪同下，萧然办完了手续，打发走了李叔，自己一个人来到了男生宿舍楼下。

　　看着那些光着上身，穿着短裤的学生在宿舍里乱窜，心中一阵感慨，“大学，我来了。”

　　起3H点3H中3H文3H网3H授权发布

　　大学 第二十五节 室友

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2007-1-31 20:47:00　　本章字数：2673)

　　萧然背着个书包，悠闲的走了上楼。

　　“02412，02413，02414，02415是这儿了。不知道我是不是最早来的。”萧然站在门外心想到。

　　打开门一看。三张床竟然都已经收拾好了。只有左边靠窗的那张床是空着的。床位都是上铺，而下铺被改为了一张书桌和一个衣柜。

　　萧然关上了门，从戒指中拿出了李茜为他准备的被子什么的，胡乱的几下就把床铺好了。刚想躺下休息一会儿，就听见了钥匙开门的声音。

　　门被打开了，陆续的走进了三个年轻人，其中的一个长的又高又壮，另外一个带着副无框眼镜，显得格外消瘦，还有一个头发染成了黄色，

　　穿着个花格子衬衣，又是项链又是手链的，打扮的和一个小混混没多大区别。他们一进门就发现了坐在床上的萧然。

　　“我们寝室的兄弟终于到齐了，晚上我请大家出去吃饭。”那个又高又壮的年轻人喊到。

　　“你好，我叫刘宇凡，来自四川。”那位带眼镜的青年人说到，

　　“俺叫曹大为，来自东北，朋友们都叫我金刚。我可是打架的能手，三个人从来不放在眼里。兄弟以后你出了什么事，只管来叫我帮忙好了

　　。”那个又高又壮的青年人说到，

　　“我叫齐慕诚，来自广东，你别看我打扮成这样，其实我可是个好人。不要被我的外表所迷惑了，我的内心是很善良的。大家都叫我猴子。

　　”

　　“你们好，我叫萧然，来自S市。”

　　萧然说完后，向三个人握了握手，当他握到刘宇凡时，发现了他竟然是修真者，有着金丹初期的修为，但是不知道带了什么宝物，把身上真

　　元力的波动给隐藏了起来。

　　“好了，别婆婆妈妈的，大家在一起的时间还长着呢？现在最重要的事情就是去喝酒。我们不醉不归”金刚说完，拉着萧然就象外走，边走

　　还边说到，

　　“眼镜，快点啊！别磨磨蹭蹭的。”

　　“叫你别叫我眼镜，你还敢叫。”刘宇凡追了上来，一脸的无奈的说道。

　　于是，一群人打打闹闹的来到了学校外的一家小饭馆。

　　“老板，拿菜单来。”金刚还没进门就叫了起来，

　　可是当他们一走进门，发现饭馆里面的人都用害怕的眼神看着他们，有几个女生差点吓的丢下了饭钱就跑了。

　　萧然见到，向猴子和眼镜使了个颜色，他们三人连忙假装路过，就在门口找了张桌子坐下，把金刚一个人丢在了路中间。

　　金刚见到饭馆里面人的表情，连忙说到，“你们继续吃，不用管我。”可以听在别人耳中，却像是在警告他们，“你们谁敢动，就给我小心

　　点。”

　　终于在老板的解围下，大家才开始继续吃饭。而金刚一脸委屈的坐到了萧然旁边，萧然一副我不认识你的表情盯着别处。

　　没过多久，饭菜上齐了，金刚叫到，“老板，拿8瓶白酒来。”然后自言自语的说到，“我们一人2瓶，刚刚好。等喝完了再要。”

　　猴子见到2瓶一斤装的白酒放到了自己面前，脸变的刷白，再看看萧然和眼镜两人，只见他们若无其事的给对放倒着酒。心想，“我遇到的

　　杂都是些妖怪啊，遇人不淑啊！”

　　金刚给猴子倒了满满一大杯酒，都快抵上半瓶了。然后举杯说道，“我们能从天南地北聚在一起，就是缘分。来，我们干杯。”说完，一口

　　把杯子里的酒给干了。而萧然和眼镜，也慢慢的把自己手中的酒喝了。

　　猴子见到后，对着他们三个说到，“三位英雄，我有件事想和你们商量一下。这顿饭我请客，这酒换成可乐吗？”

　　金刚马上说道，“你不喝就是不给我面子，就是看不起我。”

　　而萧然和眼镜则是一副“你说呢？”的表情盯着猴子看，看的他头皮发麻。

　　“妈的，拼了。”猴子说完，闭着眼把那杯久给喝了下去。

　　“好样的，这才是我兄弟，来满上。”金刚说完又给猴子倒了满满一大杯。

　　“啊，还喝啊！”猴子差点哭了出来。

　　猴子在喝完第二杯后就倒下了。

　　而金刚在喝完第三瓶时也倒下了。

　　而萧然和眼镜两人还在喝，到离开时，地上已经放了不下二十个空酒瓶。

　　周围的人用奇怪的眼神看着他们。

　　“幻觉一定是幻觉，一定是我喝多了，把二个看成了二十个。”一位学生想到

　　“这家店卖的一定是假酒，再也不来这儿吃饭了。”另一位学生想到。

　　从此，这家店的生意清淡了许多，而那二个罪魁祸首早就不知道哪儿去了。

　　金刚和猴子被他俩拖回了寝室。

　　把他俩扔到了床上后，萧然也躺在床迷迷糊糊的谁着了。

　　而眼镜则是用奇怪的眼神看着萧然，“不会啊，他不像是修真的人，身上没有半点真元力，不像我把酒炼化了。喝了着么多，他怎么没喝醉

　　啊！”他们怎么知道，萧然此时全身都是仙元力呢？

　　第二天，金刚又生龙活虎的在寝室又叫又闹，而猴子还躺在床上久久不能清醒。

　　终于到开学那天了。

　　他们来到了礼堂，猴子又恢复了活力，不停的说着，“快看，那边的那个MM长的好正点。哇，这个也不错。那里还有一个更漂亮的。”

　　等到他们找到地方坐下，开学典礼已经开始了。

　　校长走上台去，开始他了漫长演讲。

　　等到开学典礼结束，已经快六点了。萧然他们又来到了上次吃饭的地方。本来这次猴子是怎么都不喝酒了的，可是在金刚的淫威下，又乖乖

　　的被两杯酒给放翻了。而金刚状态要比上次好一些，直到第四瓶时才倒下。萧然和眼镜又像上次那样喝了起来。没一会儿，地上又放满了空酒

　　瓶。

　　等到他们离开后，这家店的生意变的更差了。

　　此时教室。

　　一位长的非常漂亮的女老师正站在讲台上念到，

　　“萧然，萧然到了没？曹大为，曹大为，也没到；刘宇凡，刘宇凡，还是没到；齐慕诚，齐慕诚。”

　　那老师心想到，“好啊，没想到一个寝室的人竟然敢集体缺席我的班会，我一定要好好收拾他们。忍住，一定要忍住，我是个美女，怎么能

　　做出破坏自己形象的事呢？”

　　班会上同学们选出了班长、团支书、学习委员、生活委员、劳动委员，而连第一次班会都敢不来参加的萧然他们四位牛B人物的名字也被大

　　家给记住。

　　班会结束后，陈雪涵一个人气冲冲的走向男生宿舍，“我到要看看这四个人到底是何方人物，连第一次班会都敢不来参加。”

　　萧然和刘宇凡都是修真人士，脑子里根本没班会这个概念。而知道今天晚上要开班会的金刚和猴子此时却还在梦游呢？

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布

　　大学 第二十六节 4P？3P？

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2007-2-1 22:13:00　　本章字数：3135)

　　萧然和眼镜好不容易把金刚和猴子弄到了寝室门口，看见守门的老大正在门口晃悠着。他们赶紧把人拖到了宿舍的转角处。

　　“怎么办？守门的大爷在。”萧然问到。

　　“我们分一人过去把他引开。留下的人再一个一个的把他们弄上去。”眼镜说到

　　“我们谁去呢？”

　　“这样吧！我们猜硬币，谁错了谁去。”

　　“好。”

　　萧然拿出了一块硬币慢慢的往天上一抛，等落下时抓在了手中。

　　“你猜什么？”

　　“字”眼镜自信的说道，心想，“以我的眼力还用猜，看一眼就知道了。他真天真啊！”

　　萧然慢慢的松开了手心，一个大大的国徽出现在了眼镜上面。

　　萧然收起了硬币，说到，“兄弟，靠你了，去吧，你走好。”

　　“怎么会这样，我明明看到的是字啊！”眼镜郁闷的走了过去。

　　“嘿嘿。跟我斗，包你怎么死的都不知道。”萧然看着眼镜的背影说到，接着晃了晃两面都是国徽的硬币。“还是把他炼回来吧，还能坐一次公交车呢？不能浪费了。”

　　眼镜走到守门的大爷的面前，说道。

　　“大爷，你好心情啊，这么晚了，还出来赏月。”

　　“赏月？天上全是云，哪儿来的月亮啊！”

　　“。。。。”

　　“大爷，外面这么冷，进去休息吧！站在这儿干什么啊？”

　　“最近刚开学，有很多学生都跑出去喝酒了，我在这儿守着。恨，这些人啊，不好好学习，天天就来学校鬼混，如果被我抓到，一定不让他们好过。”

　　“。。。”

　　“大爷，我帮你守着，你去休息吧！”

　　“那怎么行啊，我要对的起自己的良心，收一分钱就要做一分事。很晚了，你回去休息吧！”

　　说完守门的大爷把眼镜推进了宿舍，自己又在门口站着了。

　　眼镜站在宿舍转角，哭笑不的。

　　“这次一定要成功。我出绝招了。”说完，眼镜又走了出去。

　　“大爷，我刚才好像看到有人喝醉了在那边坐着呢？我带过去看看吧！”

　　“什么，那还了得，走带我去。”说完，拉着眼镜就过去了。

　　“怎么没人啊！明明刚才还在这儿的啊”眼镜假装自言自语的说道，

　　“一定是那人看到大爷你过来了，所以就跑了。”

　　“那怎么可能，喝醉的人怎么还看的这么清楚。”

　　“大爷，真的啊，我刚才走过还看到他吐了呢？好大一股酒味呢？”

　　“好，那你好好陪我找找，今天一定要把那人找出来。”说完，不由分说的就拉起了眼镜四处找起来。

　　再说萧然这边，他看到眼镜把守门的大爷骗走，立刻把金刚和猴子装进了戒指，大摇大摆的走了上去。

　　还没走到门口，萧然就看到了一个美女站在自己宿舍门口。他连忙走了上去，说到。

　　“美女，你找人吧！”

　　“对啊！”

　　“这楼上的人我都熟，你找谁啊，要不要帮忙啊！”

　　“这个寝室的。”

　　“不会吧，这个寝室的我都熟啊！你找谁啊！不会是猴子吧，他不会做了对不起你的事吧！”

　　“我。。”

　　“你别说了，我都了解了，你放心吧，我会帮你教训他的。他一定会对你负责的。你今天先回去吧！”

　　“不用了，我今天一定要等到他们。”

　　“他们？难道还有金刚和眼镜。没有天理啊，竟然还是传说中的4P啊，我怎么就没遇到呢？”

　　“你。。。”

　　“不好意思，刚才激动了一点。你放心，有我在他们是绝对不敢欺负你的，我一定会让他们负责到底的。”

　　“哦，忘了跟你说，我是和他们一个寝室的，要不你先等等，我去叫他们。”

　　陈雪涵本来还想和萧然争辩一下的，但是一听到萧然也是那个寝室的，就闭上的嘴。心里想到，“他竟然敢这样说我，看我等下怎么收拾他。他一定就是萧然了，我记住了。”

　　萧然还全然不知，自己已经惹祸上身了。他走到楼梯拐角，找了个漆黑的角落，用神识观察了一下，没发现人，就把金刚和猴子从戒指中放了出来，看着醉的一塌糊涂的他俩，想到，“我杂就没这运气呢？可怜我到现在连女生都还没亲过，你们就已经。”

　　当陈雪涵见到萧然拖着金刚走过来时，连忙走过来问道，“他怎么了？”

　　“没什么，就是喝醉了，你看他都为了你喝成这个样子了，你就不要怪他了吧！”

　　“我忍，一定要忍，不能因小失大。”陈雪涵此时不停的告戒着自己。

　　陈雪涵帮萧然把金刚搬进寝室后，萧然又跑出去搬猴子了，当把他俩人都弄到了床上后，萧然劝到，

　　“看吧！其实他们也不好受。每天为了那件事接酒消愁，多纯洁的两个孩子啊，不过一时犯了一个小小的错误。再说现在不是流行那些吗？你也没吃亏啊？自己也快乐了啊！”萧然说完，心想到，“我对你们是仁至义尽了，你们就希望那个女的不要怪你们吧！”

　　而此时陈雪涵在心中想到，“一定是那个萧然带坏了他们，两个多纯洁的孩子啊，怎么就遇到了这个流氓啊！萧然你死定了。”

　　又过了一会，眼镜在陪同守门的老大爷抓到了八个喝醉酒的人后，拖着疲惫着身体回到了寝室。

　　“这还真的不是人干的活啊！比我修炼还要累。再也不喝他们喝酒了。”想着想着，眼镜打开了寝室的门，发现自己的书桌旁正坐着个美女，正在观察着寝室。

　　萧然见到眼镜回来后，连忙把他拉出门，“有个女的在等你们，你们怎么那么不小心啊！怎么会被她找上门来啊！”

　　眼镜一脸的奇怪的说道，“什么跟什么嘛，那个女的我不认识啊！出了什么事啊？”

　　萧然把他自己推测的情况给眼镜说了一遍，“一定是他们俩个干的，我也只比你早来一天啊！怪不的他们还问我还是不是CN呢？”

　　此时，萧然和眼镜同时说到，“3P啊！禽兽。”

　　当陈雪涵见到萧然和眼镜走进寝室后，刚要说话，就被眼镜阻止了，眼镜扶了扶自己的眼镜，正色的说道，

　　“你什么都不用说了，事情我们知道了。你放心，今天我一定会让他们给你一个满意的答案。”说完，对着萧然使了个眼色。

　　萧然连忙从厕所中接了一桶水出来，把那两人的头按在水里浸了一浸，把两人弄醒了。

　　“你们既然做了这种事，自己说怎么办吧！”萧然对着他们说到。

　　可是他们虽然被弄醒，可还是迷迷糊糊的，连眼睛都撑不开。听到萧然这么说后，以为自己喝酒被老师发现了，两人异口同声的说道，

　　“不关他的事，是我强行带他去的，要罚就罚我吧。”

　　“你们既然做出了这种事，总要找个人出来负责吧！”眼镜说到。

　　于是两个又异口同声道，“我负责。”

　　“你自己看着办吧，他们都这么说了？”萧然一脸悲愤的说到。

　　“够了。”正当眼镜还想说些什么的时候，一个声音打断了他的发言。陈雪涵忍不可忍的吼到。

　　“你们知道我是谁吗？”

　　“不管你是谁，但是事情既然已经发生了，我们就要想办法解决。先消消气。”眼镜劝到，

　　“我是你们班导。我今天来是想看看是谁敢这么大胆连我的班会都敢不去。没想到你们竟然敢这么说我，还让我发现你们喝酒。你们给我等着，明天有你们受的。”陈雪涵说完后，摔门走人。

　　萧然和眼镜顿时傻了眼，而金刚和猴子也在一刹那酒醒了。

　　“你自己说怎么办吧！我被你害惨了。”眼镜用幽怨的眼神看着萧然。而金刚和猴子茫然的看着他俩，

　　“眼镜，消消气，都是兄弟，大家把话敞开说清楚不就好了吗！”金刚好心的劝着，

　　“你还帮他说话，你知道他刚才做了什么了吗？我们完了。”说完，把刚才发生的事给他俩说了一遍，顿时换来了三道幽怨的眼神。

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布

　　大学 第二十七节 上课

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-2-1 22:13:00　　本章字数：2366)

　　第二天，传说中的四人来到了班上。

　　“他们是谁，是不是走错了。”一位同学问到。

　　“切，你连他们都不知道啊！”另一位同学得意的说道。

　　“他们很出名吗？”

　　“不是很出名，是非常出名。”

　　“啊！我怎么不知道，说来听听。”

　　“他们就是我们班传说中的逃班会四人组。”

　　“切，我还以为是谁呢？不就是逃个班会吗？下次我逃给你看看。”

　　“你又落伍了，你知道昨天晚上发生了什么事吗？”顿时周围围满了一圈人。

　　“昨天晚上？不知道。”

　　“昨天本来我是在外面陪女朋友逛街的。”

　　“啊！大哥，才来几天你就有女朋友了，强啊，有空要教小弟两招啊！”

　　“可是我想到今天要上课，不能玩的太晚，就拒绝了女朋友在外过夜的要求。早早的回到了寝室准备早点休息了。”（晕，其实是昨天去追一个女生，被拒绝了，受到了打击，就早早的回寝室了。）

　　“可是当我快要走进寝室时，看到了班导走进了他们寝室，然后那个戴眼镜的就回来了。我当时正准备进寝室休息了，可是看到他们的门又打开了，那个眼镜和那个长的有点小帅的人走了出来，站在门口不知在那儿说些什么，我隐隐约约的听到了3P什么的。”

　　顿时周围的同学都露出了惊讶的表情，而那个说话的同学则是一副得意的表情。

　　“然后啊，他们又走了进去。我看到没戏看了，就回了寝室。可是没过多久我就听到班导大叫到够了，没过了多久班导就摔门而走了。”

　　顿时，一群人看着他们，异口同声的说到，“禽兽啊！”

　　虽然说的小声，但是还是被萧然和眼镜听到了。

　　只见萧然走到那群人面前，说到，“刚才你们说的我都听到了，是谁说的自己站出来，不然就不要怪我不客气了。”

　　金刚见到了连忙走了过去，往萧然后面一站，说道，“兄弟，出了什么事，要我帮忙吗？”说完就挽起了自己的袖子，露出了强壮的肌肉。金刚本来就有1米89的身高，加上他粗旷的面容和浑身的肌肉，组成了一个恐怖的存在，一下子镇住了大部分的人。而眼镜和猴子见到，也走了过去，站在了萧然旁边。眼镜还好，可是猴子一头黄发，穿的不伦不类，一看就知道不是好人，余下的一小部分人也被镇住了。

　　见没人说话，萧然四人，走到了教室后面坐了下来，顿时，他们方圆三米内都成了真空地带了。

　　没多久，上课的老师来了，是个老教授。当他们看到教室前面密密麻麻的坐满了人，心中感慨到，“这一界学生还真是不错，这么好学。”

　　可是看到后面的萧然四人，顿时心中大怒，“怎么连这样的人都能来QH读书啊！害虫啊！”

　　在看看萧然四人。萧然坐在最右边，正在看着窗外不知道在想些什么；而眼睛则是坐的端端正正的正在闭目养神；金刚和猴子则是在睡觉。金刚还好些，爬在桌上就睡着了。而猴子则是背靠着金刚，一条腿蹬在板凳上，另一条腿放在桌子上正呼呼的谁着呢！

　　老教授越看越气愤，对着萧然叫到，“后面的那个同学，那个看着窗外的同学，把你旁边的三个同学叫醒。上课了。”

　　结果见萧然理都没理他，对着坐在前面的同学问到，“你们谁知道后面的那几个同学叫什么名字啊？”结果大家都摇了摇头。

　　那老教授，没办法只好拿出名册一个一个的点了起来。

　　“萧然，萧然，谁是萧然。”当点到萧然名字的时候，萧然只是转过头来盯了老教授一眼，又转过头去。

　　“原来你叫萧然，我一定要你好看。”老教授心想到。

　　老教授讲课讲到一半时，突然问道，“萧然同学，我的课难道就真的这么难听吗？”

　　“一般吧！”萧然缓缓的说到。

　　“你从上课到现在难道一点都没听吗？”老教授已经处于爆发的边缘了。

　　“是啊！”萧然随意的说道，

　　“你，你给我出去。”老教授的头上顿时冒起了几鼓青筋。

　　“我为什么要出去啊，你凭什么叫我出去。”萧然火也起来了。

　　“就凭我是你的老师，我就有权叫你出去。”

　　“我犯了什么错啊。”

　　“你不听我讲课。”

　　“耳朵是我的，我想听就听。你管的着吗？”

　　“我再说一遍，你给我出去。”

　　“我偏不出去。我交了学费的，而且并没干扰你上课，你就没权叫我出去。再说学不学是我自己的事，关你什么事！照你的意思就说，一个人交钱上厕所，可是拉半天拉不出来，那管理员就要把他赶走，这也太霸道了吧。而且好象这学校还不是你的吧！你还是省省吧，该干什么，干什么去，别来烦我。”说完又把头转向了窗外。

　　老教授站在讲台上气的满脸通红。讲也不是，不讲也不是。最后，老教授把书一摔，转身就走了。

　　教室里顿时热闹起来了。

　　“下课了吗？给我安静一点，别吵到了我兄弟睡觉。”萧然轻轻的说到。顿时，教室安静了下来。同学们拿起书自己看起来了。

　　没过一会儿，陈雪涵来到了教室，对着萧然他们叫到，“你们四个跟我过来。”

　　叫起睡的昏天暗地的金刚两人，他们跟着陈雪涵来到了办公室。

　　他们刚一进门，陈雪涵就对着萧然吼了起来，“你说，你今天做了什么，怎么会把老教授给气走。”

　　“如果你是为了昨天的事，我会向你道歉的。但是如果你是为了今天的事，我很抱歉，就算再来一次我还是会这么干的。”萧然无惧的盯着陈雪涵的眼睛。陈雪涵被他盯的退后了一步，气势也顿时弱了下来。

　　“你能把今天的事给我说说吗？”陈雪涵软言到，

　　“我看没那个必要了，如果你不是为了昨天的事来，那我就走了。”萧然说完拍了拍还没睡醒的金刚和猴子，叫着眼镜一起走出了办公室。

　　等他们几人走后，陈雪涵坐在椅子上哭了起来。

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布

　　大学 第二十八节 专业流氓

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-2-1 22:14:00　　本章字数：3263)

　　他们四人走出办公室后，在学校里乱逛着。

　　不知不觉中，他们逛到了运动场。此时正在举行着一场篮球赛。

　　白色一方的十号球员带着球，连过了四名对方球员，来了一个惊世骇俗的背身扣蓝。顿时，球场上传来了热烈的欢呼声，而比赛也随着刚才那一球而结束了。那位白色十号转过身来，露出的阳光般的微笑和那英俊的脸庞。萧然从他身上感觉到了淡淡的真元力，仔细一看，发现那男生拥有着金丹初期的修为，而且要比眼镜要高那么一点点。

　　而次时，眼镜发现了那个男生后，眼睛就再也没转开过。萧然感到了眼镜身上传出了浓浓的战意。那男生这时，也发现了眼镜，对着他传声到，“原来是你小子，你还没死啊！怎么，想报仇吗？有种跟着我来吧！”说完转身就走了。这句话虽然是传给眼镜的，但在萧然的恐怖势力面前，一切都显的苍白了。萧然随意的就听到了这句话。看着眼镜跟着那男生走去。

　　萧然转身对金刚和猴子说到，“我去那边看看，你们回寝室等着一会儿给你们带吃的回来。”说完也跟着眼镜走了。

　　眼镜跟着那男生走到了后山。萧然在自己身上打出一个隐字诀后，放出庞大的神识，把这片地方都包围了。萧然发现，除了眼镜和那男生还有三个心动中期修为的人藏在树林中。

　　那男生来到树林后，转过身对着眼镜说到，“刘宇凡，想不到你命还真大，功力被封住了，从悬崖上掉下去都没死，不过今天你是必死无疑了。”

　　“南宫朔，今天是谁死还很难说。”眼镜盯着他，咬牙切齿的说到。

　　“呵呵，你还是和以前一样傻。你以为这里就我一个人？既然要制你于死地，我当然有准备拉。出来吧！”南宫朔笑着说到。

　　先前被萧然发现的三个心动期修为的人从树林中走了出来，把眼镜围在了中间。同时，南宫朔也抛了一个罩子一样的法宝在天上。

　　“今天你是插翅也难飞了，上。”南宫朔低沉的说到。

　　那三个人放出了飞剑和眼镜斗了起来。萧然看到眼镜的飞剑品极要比另外三把要好的多，每和其它飞剑碰一下，其它飞剑上都要出现一条细小的口子。

　　这时一把绿色的飞剑闪过，击中的正在恶斗的眼镜。飞剑一下子击中了眼镜的后心，但是被眼镜的护甲挡了下来，一口鲜血从眼镜口中喷了出来。眼镜躺在了地上。

　　南宫朔说到，“想不到你那老爸把那下品宝器归元甲都给你了。不过过了今天就归我了。”（说明一下法宝等级。分为 法器、宝器、灵器、仙器和神器，没种有分上、中、下三个品级）说完正要进行最后一击。萧然见到，连忙收回隐字诀从树林中跑了出来，叫到“住手！”

　　眼镜看到萧然从树林中跑了出来，连忙叫到，“萧然，兄弟我在这儿多谢了，我挡住他们，你快走，来世我一定找你做兄弟。”说完强忍着伤逝，站了起来。萧然来刚到眼镜身边，就被那三人给围了起来。

　　眼镜看着萧然激动的说到，“好，想不到我在临死之前还能交到你这样的兄弟，我也不枉活了二十年。”

　　“你们说完没啊，说完了我就送你们上路吧！那小子交给你们了，刘宇凡我要请手解决。”南宫朔的声音传了过来。

　　那三人其中的一人放出了飞剑，向萧然刺了过来。眼镜见到，想冲上去帮萧然挡下来，可是被萧然拉住了。

　　眼镜见到萧然慢慢伸出了一根手指头，那根修长的指头缓慢的移向飞剑刺过来的方位。在飞剑刚要次中萧然时，那根指头却已经敲中了飞剑，仿佛无论那飞剑怎么飞，都逃不开这根缓缓移动指头的范围一般。顿时，现场出现了一副诡异的画面，只见那把发着光的飞剑被指头敲中后，顿时变成了碎片，散落了一地。现场的人都深吸了一口气。“这要多高的修为才能办到啊！”

　　萧然微笑着对眼镜说到，“你是我兄弟，我怎么会让你有事呢？”

　　说完那根手指头对着发出飞剑的人一点，那人直接爆了开，血水溅了一地。南宫朔三人直接被萧然的血腥手法给镇住了。

　　萧然转过头看着南宫朔说道，“你想让他怎么死啊！”

　　“兄弟，你的好意我心领了，但我要亲手用自己实力杀了他。”眼镜眼中坚定的神色，连萧然看到了都大为惊讶。

　　“好，不愧为我兄弟，我就成全你了。”

　　“南宫朔，你给我记着，总有一天我会来找你的。你们可以滚了。”眼镜说完后，正当南宫朔三人准备离开。

　　萧然突然微笑说到，“慢着，我说过让你走了吗？”

　　“可是你兄弟，他。。。”南宫朔委屈的说到。

　　萧然盯着南宫朔打量了一翻，说到，“人可以走，但是把伤人的东西留下。”

　　“什么，你竟然想要我的碧瑶。”南宫朔郁闷的说到，

　　“谁说是你的了，明明是我的。”萧然说完，轻轻一挥手，南宫朔三人身上所有的东西就飞了萧然的戒指中。萧然还好心的给他们一人留了一条内裤。于是出现了三人穿着内裤男人哭笑不得的站在那儿。只见南宫朔竟然穿着一条红内裤，而另外两人，则是各穿着一条黑色的和一条印花的内裤，萧然调侃到，“哇！今年是你的本命年啊，穿上了红内裤是不是特别的旺啊！”

　　看着三人苦瓜一样的脸，萧然说道，

　　“好了，等我们拍张照，留作纪念。然后就放你走了。”

　　说完从戒指中拿出了数码相机，照了起来。

　　照了一会儿，萧然觉得不过瘾，于是说到，“你们怎么能这样，要专业，懂吗？”

　　“你，那个穿花内裤的，笑的自然一点嘛，别一副苦瓜脸啊，这样照出来谁看啊。”

　　“还有你，那个穿黑内裤的，你的手放在那里干什么啊！”

　　“我说，南宫朔啊，怎么说你也是个帅哥，把脸藏着干什么啊！来，乖，转过来哥哥给你照相。”

　　就这样，指挥着他们三人摆出各种动作，照了起来。而眼镜在旁边看的连自己身上的伤都忘了。

　　终于，相机的内存满了。南宫朔三人见到松了一口气。可是他们不知道痛苦的还在后面呢。

　　萧然自言自语到，“哎，这相机内存太小了，我还没照过瘾呢？不过幸好我有准备。”

　　只见萧然从戒指中拿出了一张小小的卡片，那这张卡片让南宫朔等人的心又凉了下去。

　　“这回我用2G的内存条，应该可以多照几张了吧！”说完，把那张卡片上到了相机里面。

　　“我一直这样照，你们是不是觉得很没意思啊？”萧然问到。南宫朔三人连忙点了点头。

　　“那好，我们来照点艺术的。你们把内裤脱了。”那三人听到后紧紧的守住自己的最后一点防备。

　　萧然看这另外两人说到，“我虽然答应了放过南宫朔，但是好像没答应你们两个吧。你们觉得是命重要点呢？还是面子重要点啊！”

　　萧然露出了淡淡的微笑，但在他们三人看来却比恶魔还恐怖。

　　“你们两乖乖合作，我是一定会放了你们的，这是我的保证哦！”

　　那两人没办法，一咬牙，把内裤脱了下来。

　　“这就对了嘛，好了。把内裤扔过来。。。你们去把南宫朔的内裤脱下来。”

　　就在这两人脱南宫朔的内裤的同时，萧然拿起相机照了起来。

　　“刚才穿花内裤的那个，你怎么笑的比哭还难看啊！笑的淫荡一点，淫荡懂吗？对，就是这样。”

　　。。。。。。

　　拍完照后，萧然把内裤往树上一扔，并随手把天空中的那个法宝也给收了。最后，萧然扶起眼镜，一个瞬移，回到了寝室。

　　而此时，南宫朔三人，感到身上一松，一屁股坐在了地上。而地上坚韧的小草，顿时扎了南宫朔三人一屁股的红点。

　　南宫朔看了看树上的内裤，正准备飞上去把它取下来，可是突然发现自己体内的真元力被禁锢了，而其他两人也是一样的。

　　没办法，于是他们三人玩起了传说了的古代绝技----叠罗汉。

　　如果有人此时在场，会看到三全身裸体的人靠着树叠在了一起。但是由于力量原因，这个人梯并不稳固，在不停的左右晃动着。

　　而在人梯最上面的那个人还在不停的说着，“往左一点，对再左一点。不对，过了，往右一点。我叫你往右没叫你往后啊！”

　　紧接着就看到了人梯散了架，那三个人躺在地上不停的在那儿喊痛。

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布

　　大学 第二十九节 提升修为

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2007-2-3 2:30:00　　本章字数：2622)

　　萧然带着眼镜刚瞬移回寝室，就看见金刚和猴子正盯着他们。

　　“猴子，你相信这世界上有鬼怪吗？”金刚用恐惧的的眼神看着萧然他们问到。

　　“我相信。”猴子也用略微发颤的声音说到。

　　“你能感觉到那边的两个类似于萧然和眼镜的物体吗？”金刚小声的说道，

　　“你，你也感觉到了吗？我还以为是我的幻觉呢？”猴子害怕的回答到，

　　“我们怎么办？”金刚问到，

　　“废话，当然是逃跑了，你认为你打的赢那物体吗？我数一、二、三，你去开门，我先冲出去，然后再到外面接应你。”猴子说道。

　　“为什么是我开门，你怎么不去开啊！”金刚争辩到。

　　“你们要不要猜硬币决定谁去开啊！”一个懒懒的声音传入了金刚和猴子耳朵。

　　金刚的对萧然说到，“你一定是萧然的鬼魂拉。你回来干什么啊！是谁把你害成了这样啊！你放心我一定帮你报仇的。”

　　而猴子听到了金刚的话后，直接就哭到，“萧然啊！你死的好惨啊，我以后会多烧些纸给你的。眼镜啊，你为什么就这样离开我了，上次你说要请我吃饭到现在都还没请呢。你们俩就安心的上路吧！你们的东西我会帮你们保管的。”

　　“猴子，你放心，就算我们要走也会带上你的。”眼镜说完，不管自己身上还带着伤，和萧然一起把猴子按在地上痛K了一顿。

　　“你们到底是怎么一回事？怎么一下子就出现在寝室了。还有眼镜你衣服上怎么有这么多的血啊？”金刚奇怪的问到。

　　萧然装作一脸伤心的说道，“金刚，到了现在我也就不再瞒你了。其实我们是来自另外一个星系的高级种族，而我和眼镜其实是那个星系的王子。我们星系受到了别的星系的猛烈攻击，迫于无奈，我们只好启用了还在试验中的位面跳跃装置，就这样来到了地球。而我们来到地球后就失散了，而我的弟弟就是眼镜，在失散的过程中被追杀我们的人打下悬崖从而失去了记忆。刚才我们又遇到了追杀我们的人，经过一翻激战后，我们消灭了所有敌人，我弟弟也突然想起了以前的事。现在我们要离开出去躲躲，过段时间我们就回来了。记着帮我们请假。”话刚一说完，萧然就带着眼镜瞬移走了。留下金刚在那儿听的一楞一楞的。

　　“妈的，竟然敢骗我们，等你们回来了要你们好看。”猴子最先回过神来，气愤的说到。

　　带着眼镜瞬移到一座小山后，萧然拍了拍胸脯说到，“好险啊，还好被我蒙过去了。但是我们以后回去就不知道怎么说了啊！”

　　“好了，眼镜坐好别动，我要开始给你疗伤了。”萧然从戒指中拿出了一个金黄色的小果子，递给了眼镜，

　　“吃下去，什么都别想。”眼镜接过后，一口就吞了下去，然后开始调息了。

　　萧然站在眼镜后面，对着眼镜的头顶一指。顿时，正在全力吸收小果子庞大能量的眼镜感到了天地间的灵气正在疯狂的在自己百汇穴聚集着。萧然此时说到，“什么都不要想，把身体交给我。”眼镜连忙放弃了对体内真元力的控制。

　　眼镜突然感到，一股强大的几乎可以毁灭一切的蓝色能量进入了自己的体内，在自己体内游动了一圈修复了所有伤势后，一下串到了自己的气海，然后围绕着金丹转了起来。顿时，天地间的灵气像吃了蓝色小药丸般疯狂的进入了自己体内，在气海随着那股能量转了起来。慢慢的，气海中的灵气越聚越多，达到了一个眼镜从未想过的情况。

　　“还不结婴。”萧然的声音一下子穿入眼镜耳中，眼镜连忙催动金丹疯狂的吸收起灵气来了。

　　金丹越变越大，越变越亮，而那鼓蓝色能量则在一旁停止了转动。慢慢的金丹上出现了一丝裂纹，随后裂纹越变越多，金丹一下子爆了开，在气海中出现了一个白色的小人。这时，那鼓蓝色能量又围着元婴转了起来，那元婴连忙吸收起灵气来，终于在元婴长了大约三倍后，那蓝色能量一下子钻入了元婴中，帮着元婴稳固起体内的真元力来。在把眼镜体内所有真元力全部稳固了一遍后，那蓝色能量仿佛一下子失去了控制般在元婴内缓慢游动起来。

　　等一切都结束后，已经过了三天了。

　　眼镜慢慢的睁开了眼，感动的对着萧然说道，“兄弟，谢了。”

　　“哎，想不到你身体这么差。本来想把直接把你修为体升到灵寂初期的，可是你的肉体根本承受不了这么大的能量，只好勉强帮你把修为提升到了元婴中期。你以后要多锻炼一下肉体啊！”萧然郁闷的说到。

　　本来还是对萧然充满感激的眼镜，在听到了萧然的话后，郁闷的想到，“禽兽啊！有你这么说提升多少功力就提升多少的吗？你果然是比某些岛国妖怪还要变态。”

　　“这下你的伤也好了，修为也涨了，该给我讲讲到底是怎么回事了吧！”

　　“我父亲是当代蜀山剑派的掌门，我一出生就受到了父亲的无比期望，在父亲的督促和无数的药物下，我从三岁就开始修炼了，到了十七岁，终于修炼出了金丹，被门派赋予了非常大的希望。可是在一次聚会上，碰到了南宫朔那个小人，他当时只有心动后期的修为，他本以为自己是年轻一代中功力最高的，可是在知道了我有金丹初期的修为抢了他风头后，就动了杀机。在宴会的酒水中放下了专门禁锢真元力的修真界禁药天魔散。传说这天魔散本是修魔的人专门用来对付修真者的，也不知道他从哪儿弄来的。我一不小心就着了他的道，被他扔下了悬崖。还好我命大，被长在悬崖半腰的一棵古树给接了住，最后被我父亲救了回去。足足修养了三年，身上的伤才基本痊愈。然后就来到了这个学校。”

　　“你父亲没去为你报仇吗？”

　　“报仇？怎么抱啊！那南宫朔是玄天阁阁主的爱子，而那玄天阁有一位元婴期的高手坐镇。可我们蜀山派三个元婴期高手都在百年前的大战中的阵亡了。我们根本没实力和他们斗啊！我父亲才忍下气，把我送到学校叫我躲躲，免的被他们暗杀了。谁知道在学校又碰到了那个小人，要不是兄弟你，我也就再也回不来了。”说着说着，眼睛又红了起来。萧然连忙安慰到，

　　“现在不是一切都过去了吗？你也是元婴中期的高手了，现在的实力，在修真界也能排前几名了吧！”

　　“对了，兄弟，你到底是什么修为啊？还有那股强大的变态的蓝色能量到底是什么啊！”眼镜好奇的问到。

　　“我的修为也不高拉，去年刚渡过劫，到了大乘期啊！那蓝色的能量是仙元力啊！”萧然以一种你很白痴的表情看着眼镜。

　　眼镜此时心中比火星撞地球还要震惊，“大乘期，在传说中才有人达到过，修真界接近于无敌的存在啊！”顿时，眼镜表情复杂的看着萧然，“果然是变态无止境啊！”

　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布

　　大学 第三十节 蜀山剑派

　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2007-2-3 2:31:00　　本章字数：3557)

　　如果此时萧然把自己的真正实力说给眼镜听，眼镜不知道听了后会一头去撞死。

　　眼镜又说道，“兄弟，你把自己体内的仙元力传了一些给我，那要修炼多久才能恢复啊！”说完眼睛又湿润了。

　　可是接下来萧然的话，让眼镜真正的感到了做人的无奈。

　　“我只传了一丝给你，传给你后马上就恢复了啊！如果非要时间计算的话，应该是0.01秒吧！”

　　从此以后，眼镜再也没有问过萧然有关于他实力方面的问题。

　　“兄弟，没有你就没今天的我，以后我这条命就卖给你了。从现在起你就是我大哥，永远都不会变。”眼镜最后感动的说道，

　　“走，跟我回家去，我带你去见见父亲，他见到你一定会很高兴的。”

　　于是他俩以急快的速度朝蜀山飞去。

　　大约过了一个小时，他们终于来到了蜀山的范围。

　　眼镜带着萧然飞到了其中一座最高的山峰前，萧然用神识看了看，发现这座大山被一个不错的阵法包在了中间，没有渡劫期的修为，还是不容易进去的。

　　只见眼镜从怀中掏出了一块玉符，打了上去。

　　慢慢的，被云雾围绕着的大山清晰的出现在了萧然眼前。

　　这座大山大约有二千多米高，四周都是陡峭的山崖，而大山的顶部被削平了，一幢幢的住房出现在了大山的顶部。而在大山的上面，一块不小的山峰被九九八十一把巨型飞剑凌空托起。这座山峰叫神剑峰，在山峰的顶端，一个大殿坐落在上面。

　　眼镜打出玉符没都久后，那山峰上面就有几个人脚踏着飞剑迎了上来。

　　“大师兄你怎么回来了，你不是去QH读书了吗？”其中的一位年轻人问到，

　　“发生了一点事，我回来见见我父亲，你们去忙吧，我自己上去。”说完带这萧然向山峰上飞了去。

　　那几个人惊讶的看着萧然，心想到，“不用飞剑就这样笔直飞上去，那要多高的修为才能办到啊！”

　　萧然随着眼镜走进了大殿，看到一位身穿便装的中年人坐在大殿的正中，那中年人大约有金丹中期的修为，而那中年的人旁边坐着两个有着金丹后期修为的老人。

　　“老爸，我回来了。这位是我的好兄弟萧然。”眼镜介绍到。（本来到了元婴期，刘宇凡的眼睛已经恢复正常了的，可是由于习惯原因吧，他到现在还带着眼镜。）

　　眼镜的父亲大量着萧然，发现自己看不透他，在看了看自己儿子，发现竟然也看不透了。正想说话，被旁边的那个老者打断了。

　　“阿凡啊！你现在是什么修为了啊？”

　　“大师祖，我现在已经到了元婴中期了。”

　　而眼镜的父亲听到后，嘴张的大大的看着他，半天说不出话来。

　　“老爸，我的修为都是萧然帮我提升的，我可什么都没做。”眼镜又说到。

　　这时那两个老者也惊呆了，“直接把人从金丹初期提升到元婴中期，那要多高的修为才能办到啊！”

　　“谢谢，这位小兄弟帮犬子提升了修为，在下感激不尽。在下冒昧问一句，不知小兄弟是哪个门派的啊？”眼镜的父亲毕竟是一派掌门，很快就恢复了过来。

　　“我是圣极门的，不知道叔叔你听说过没。反正我想是没人的知道的拉。”萧然无奈的说到。

　　此时，眼镜的父亲和那两位老者已经激动的差点晕了过去，“传说中的圣极门，只一人就让异族联军损失过半，百年之内不敢再踏入中华大地半步。他竟然是圣极门的，还是我儿子的兄弟，随便就帮我儿子把修为提升到了元婴中期。”顿时，眼镜的父亲感到了一阵幸福扑面而来，“我今生做的最好的一件事就是生了这么一个好儿子啊！”

　　一位老者用颤抖的声音问道，“不知道小友现在是什么修为啊！”

　　“二师祖，我大哥已经到了大乘期了。”眼镜连忙抢前说到。

　　顿时，本是在坐位上坐的好好的三个人一下子摔到了地上。眼镜在旁边想到，“哎，现在的人心理承受能力杂这么差呢？一点小事这成了这样。”（你怎么不想想你当时是什么模样啊！）

　　慢慢的，萧然和他们也熟了起来，有一句没一句的聊了起来。萧然也了解到，眼镜的父亲叫做刘延锋，而那两个老者分别叫，剑虹真人和剑辰真人，他们都是蜀山派的长老。

　　“掌门，午饭已经准备好了。”一位弟子在外面说到。

　　“贤侄，这边请。”刘延锋带着萧然向饭厅走去。

　　等萧然做好后，又来了四个人，其中一个还是女的。

　　刘延锋热情的给萧然介绍了，那几个人同时想到，“这小子是什么来头，掌门可从来没这么热情过啊！”

　　等给萧然介绍完后，刘延锋说到。

　　“这位小兄弟，是我儿子刘宇凡的兄弟，另外他还是圣极门现任掌门。”

　　话一说完，那几个人顿时震惊了，

　　“‘没听说过？圣极门，别说你是在修真界混的。’想不到在修真界传言了这么久的这句话竟然是真的，没想到自己还能见到圣极门的人。”

　　本来其中还有一个对掌门之位念念不忘的人，在听到萧然是刘延峰儿子的兄弟，而且还是圣极门当代掌门时，心一下字凉了起来。“我还能拿什么跟他争啊！我还是好好的做我的灵剑峰掌院吧！”原来蜀山派除了这座主峰神剑峰外，还包括另外四座山峰，分别分为灵剑峰、凌云峰、飘尘峰和赤宵峰，分别由四位掌院负责。而另外三位掌院在听到这个消息后，则想的是，“我们蜀山派有了这么一个大靠山，以后在修真界岂不是当老大当顶了啊！”

　　大家就这样个怀心事的吃着午饭。在午饭快吃完的时候，刘延锋又说出了一个惊人的消息，

　　“今天我要宣布一件事，我的儿子刘宇凡已经达到元婴中期了，我和两为长老商量后决定让他修炼《心剑宝典》。”

　　在场的四人又倒吸了一口冷气，“元婴中期，现在修真界中只有三人有此功力，其中两人还在闭关。再学了《心剑宝典》，那实力岂不是。。。”剩下的他们都不敢想象了。

　　一场午饭就在这样的气氛中结束。

　　吃完饭后，刘延锋当场把自己的灵宵剑传给了眼镜。传剑时，萧然一看才是宝器上品，直接就给了“垃圾”两个字的评价。他怎么知道，现在修真界好的法宝实在是少的可怜，一把好的宝器都可以当作镇派之宝了。更不要说是灵器、仙器那些了。

　　下午，萧然就在客房中，而眼镜则是去被叫去传授《心剑宝典》了。显来无事，萧然把从南宫朔那儿抢来的法宝，拿出来把玩起来。

　　“这是什么破剑，完全是浪费嘛。拿极钻之心和天玄铁怎么才炼了个中品宝器出来啊！不知道是哪个白痴炼的。”

　　“这又是什么破罩子啊，防御才这么低，随便来个渡劫期的人轻轻一碰就破了嘛！”

　　“这根破腰带，怎么才能装下十平方米的东西啊！”萧然怎么知道这些东西已经是玄天阁里非常好的法宝了啊。

　　“还好这腰带里面还有几件我用的上的材料，那南宫朔怎么会这么穷。”（南宫朔：大哥啊，这里面的东西可是我多年费尽心血才弄来的啊。）

　　“算了，把这些东西重新炼一下给小弟吧！他的也装备实在是。。。”萧然说完，左手轻轻一挥，一个淡蓝色的结界出现在了房间里。

　　萧然走了进去，拿起飞剑先抹去了上面的阵法，在运起体内的六轮灵火炼了起来，没一会儿，一把淡绿色的小剑出现在了萧然手中，“哎，材料差了些，不然起码是下品仙剑。现在才是上品灵器，丢人啊！”萧然对着小剑说到，“好好的叫什么碧瑶，就像是娘们用的一样，我要给你取个霸气点的名字。恩，就叫你翠衍吧。”炼完飞剑后，萧然又把罩子和腰带炼了一下。看了看时间还很早，就撤去结界，走出房外。

　　“喂，那个扫地的。”萧然见到外面有个童子在打扫，连忙叫了住。

　　“你是在叫我吗？”那个扫地的童子说到。

　　“是啊！就是叫你。”

　　“请问您有什么事吗？”那童子想到住这间客房的一般都是贵客，可不能怠慢了，语气也变的尊敬起来。

　　“我在房里也没事干，你带我到处逛逛吧！”

　　“这不太好吧！”

　　“有什么不好，我可是你们掌门的朋友，放心吧！他不会怪你的。”说完，也不管那童子答不答应，拉着他就往前走了。

　　那童子就陪着萧然在神剑峰上逛了起来，逛了一会儿，萧然突然问道。

　　“我怎么没到到一个女的啊！”

　　“哦，师姐们都在飘尘峰修炼呢？一般不会来神剑峰的。”

　　“那个飘尘峰在哪儿啊！带我去看看。”

　　那童子朝北面的那座山峰指了指，说到，“那座就是飘尘峰，不过我不能带您去，那座山峰是禁止男人进去的。我还是带你去别处看看吧。”

　　“我突然想起了我还有些事没做，就不逛了，我先走了，你慢慢玩。”说完，转身就走了。

　　回到房间后，萧然心想到，“反正我知道在哪儿了，你不带我去，我就自己去，量你们也发现不了我。”

　　说完打了一个隐字诀，向飘尘峰飞去。

　　起0L点0L中0L文0L网0L授权发布

　　大学 第三十一节 幽儿

　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-2-3 2:31:00　　本章字数：3122)

　　萧然在快飞进飘尘峰的时候，发现了飘尘峰被一座阵法保护在了中间。

　　“这也难不到我。”萧然停了下来，运起神识，马上就把阵法看的一清二楚了，然后又继续飞了进去。

　　飘尘风要比其它四峰小一些，但是萧然一走进去，就看到满上峰上都种满了各种鲜花，连空气中都弥漫着花的香气。萧然飞了下去，随意的逛了起来。

　　萧然突然在一片花丛中发现了一幢小木屋，他沿着一条小道慢慢的走了过去，在走到了木屋的门口时，撤去了隐字诀，然后又理了理衣服，轻轻敲们到，

　　“请问，里面有人吗？”

　　这时，萧然听到里面有人说到，“芸师姐，我怎么听到了好象是个男的在外面啊！不是说不准男的来我们飘尘峰的吗？”

　　“我也不知道啊！去开门看看吧！”另外一个人说到。

　　门慢慢的被打开了，一双清澈无邪，充满着朝气的眼睛出现在了萧然的眼中，“想不到世上还有这么好看的眼睛。”，萧然发现了一个只有十五六岁，有着心动初期修为长的十分清新可爱的小女孩站门里面。

　　“你是谁，怎么到这儿来了啊！”那小女孩好奇的问道，

　　“我是来这边游玩的，不知不觉中就走到了这里。刚好看到了这间小木屋，就好奇的过来看看了。”萧然说完后，看着那小女孩清澈无邪的眼镜连自己都觉得脸红。

　　“你怎么会来到这座山峰啊，我们有护山大阵，别人是跟本不能进来的。”那小女孩说完，盯着萧然打量起来。

　　“什么护山大阵啊！我胡乱走着走着就上来了。”

　　“那护山大阵就是我们用来保护这座山峰用的。这大阵是由。。”小女孩话刚说到这儿，就被里面传出来的一个冰冷的声音打断了。

　　“幽儿，够了，不准说。你马上送他下山，这里不是他能来的地方。”

　　那小女孩朝萧然吐了吐舌头，那调皮的表情连萧然都看呆了。

　　“大哥哥，你怎么了？我要带你下山了。”

　　“没什么，只是突然想到了一些事，我们走吧！”

　　刚走没几步，萧然假装不小心把脚扭到了，露出痛苦的表情坐在了地上。

　　“大哥哥，你怎么了啊？”小女孩连忙跑到了萧然的面前，说到。

　　“我不小心把脚扭了，这下不能下山了。”萧然此时心中大感惭愧，“没想到了，我竟然连这么可爱的小女孩都要骗。”

　　“幽儿，你怎么还不走啊！”那个冰冷的声音又从木屋中传了出来。

　　那小女孩连忙说到，“芸师姐，他扭到了脚走不动了。”

　　“我不管他用什么方法，反正今天是一定要给我下山的。”

　　“可是。。”那小女孩还想说些什么，可是木屋里又传出了那个冰冷的声音“幽儿，回来吧，别管那人了。”

　　萧然听到后，假装发火，站了起来，“这为小妹妹，谢谢你的好意了，我这就走了，你别为难了。”说完，一拐一拐的向外面走去。“恨，我去别处逛就是了。我就不相信这山上就你一个女人。还躲在屋里不敢出来，一定是长的太丑，怕出来吓到人了。不过那小女孩还是很可爱的，怎么会和那种女人住在一起。”萧然边走边想到。

　　“大哥哥，等等我。”萧然转过头，看见刚才那个小女孩气喘吁吁的跑了过来。

　　等到那小女孩跑近，萧然问道，“小妹妹，还有什么事呢？”

　　“大哥哥，你脚扭伤了怎么下山呢？我还是带你去我经常玩的山洞休息一下，等脚好了再走吧！”说完也不管萧然答不答应，搀扶起起萧然的右手，就向树林走去。

　　一路上，那女孩胸口的两个小白兔不时的在萧然的手臂上摩擦着，那女孩到没觉的什么，可是萧然就受不了了。“想不到啊！现在的小女孩发育的这么好，长大了那还了得。”

　　就这样萧然迷迷糊糊的被那女孩扶到了附近的一个小山洞里。

　　那女孩把萧然扶上石床上后，留下一句，“大哥哥你慢慢休息，我等一会儿来看你。”就蹦蹦跳跳的跑开了。

　　萧然躺在石床上，打量起这个山洞起来。这个山洞不是很大，只有3平米左右，四周的石壁被凿的光亮，一张小石桌和两根石凳被凿在了门口的位置。这山洞，没有其它山洞般的阴湿难闻的气味，取而代之的是淡淡的花香味。石床上铺着不知名的动物皮毛，令萧然十分的舒服。

　　没过多久，那女孩提着一个篮子，蹦蹦跳跳的走进了山洞。

　　“大哥哥，你现在好点了吗？我给你带了点吃的来。”那女孩打开了蓝子，从里面拿出了几盘糕点出来。

　　“我好多了，谢谢你了。对了，都这么久了，我还不知道你叫什么名字呢？”

　　“我叫李心幽，你就叫我幽儿吧！大哥哥你叫什么呢？”

　　“萧然”

　　“大哥哥，快点来吃东西吧！这可是我亲手做的哦。”

　　萧然拿起了一块糕点，慢慢的吃了起来，“甜儿不腻，回味清香。不错，很好吃。”

　　听到了萧然这么说，幽儿高兴的笑了起来。

　　“大哥哥，给我讲讲外面的事吧！我都这么大了还没出去过呢？”幽儿露出了好奇的面孔。

　　“好吧，我就给你讲讲吧！”说完，萧然就会绘声绘色的给幽儿讲了起来。

　　“大哥哥，你做我哥哥吧！那样以后出去你就可以带我到处去玩了。（汗~~~这是什么思想啊！）”在萧然给幽儿讲完外面的事没多久，幽儿突然说到。萧然觉得自己也挺喜欢这个女孩的，就答应了。

　　“那我以后就叫你然哥哥吧！”

　　听到萧然答应了，幽儿高兴的扑到了萧然的怀里。

　　感受到幽儿动人的曲线，萧然本来平静的心又蠢蠢欲动起来。（禽兽啊！幽儿都是你的妹妹了，你还敢。。。）

　　没过多久，幽儿又黯然的坐在了萧然的旁边，“然哥哥，我还不知道要修炼多久才能到心动中期，如果太久了，到时候你都忘了幽儿了怎么办。”

　　“呵呵，想出去那还不简单，哥哥我帮你。”萧然说完轻轻往幽儿背上一拍，又向上次给眼镜提升修为那样给幽儿提升起来。由于萧然只帮幽儿把修为提升到了金丹中期，而且这里的天地灵气十分充足，只花了一晚上的时间就完成了。

　　幽儿慢慢的睁开了眼睛，做的第一件事就是在萧然脸山亲了一口。

　　“然哥哥，我竟然到金丹中期了，我终于可以出去玩了。”说完，高兴的趴在萧然身上玩闹起来。

　　而眼镜这边可是忙坏了。

　　当眼镜学完《心剑宝典》去客房找萧然时，发现他不在房间，于是满山的找了起来。到吃饭的时候，还没找到，眼镜只好把事情讲给了刘延锋听，刘延锋听了也觉得奇怪，于是说道，“儿子，可能是他有什么急事要做，可能等会儿就回来了。”

　　就这样眼镜在客房等了萧然一个晚上。第二天当刘延锋听到萧然还没回来时，连忙找到昨天在外看守的童子问道，“昨天你可看到客房里住的那位客人出去啊？”

　　“回掌门，昨天那为客人叫弟子陪他到处逛逛，逛完后那位客人就自己回去了。”

　　“你们都逛过那些地方？”眼镜连忙问道，

　　“也没什么地方，就是在神剑峰上四处走了走。”

　　“那他可给你说过些什么？”

　　“那位客人到问过我一个地方，我说不能去，他就没问了。”

　　“什么地方？”

　　“飘尘峰”

　　“父亲，我知道他在哪儿了。”眼镜连忙说到，可是心里却想着“他怎么去那儿了，那儿可是男子的禁地。哎，他这个人还有什么事干不出来。只要他别作出什么事来就谢天谢地了。”

　　--------------------------

　　今天疯狂心情很差。马上过年了，公司里决定给大家涨工资，最多的涨了一千多，可是我却没涨，说我是新来的，还没干满一年。回家后，满脑子都是这事，花了7个多小时才写完了三节。所以今天上传迟了，望各位读者大大见谅。

　　大学 第三十二节 妹妹

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-2-4 2:53:00　　本章字数：2351)

　　一群人风风火火的来到了飘尘峰的主院，掌院苏若寒发出信号，所有女弟子，从各自修炼的地方赶了过来。

　　“苏师妹，昨天下午飘尘峰可有什么异常发生？”刘延峰问到，

　　“没有啊！昨天飘尘峰都一切正常，出了什么事了师兄。”

　　“我们在找一个人，看看他昨天来过你这儿没。等师妹你的弟子来了再问问吧！”刘延峰说到，

　　没一会儿，各位女弟子陆续来到。

　　“禀告掌院，一共有四名弟子没到，有三名是已经下山办事去了的，还有一名是幽儿师妹。”一位大约接近三十岁的面容娇媚，体态丰饶的弟子说到。

　　苏若寒一听大惊，幽儿可是她最疼爱的弟子，她一直把幽儿当作自己的女儿。如果出了什么事，那她一定会疯的。

　　“昨天谁和幽儿在一起。”苏若寒大声的问道，

　　“师傅，昨天我和幽儿师妹在一起。”一位身穿白衣，宛如仙女般的弟子说到。

　　苏若寒一看，是自己弟子里面修为最高的陆芸，也不好发火，轻声问道，

　　“昨天你们都做了些什么啊！”

　　“师傅，也没什么，本来我们一直在屋里修炼的，可谁知道来了一个男的，说是迷路了。我本来是叫师妹送他下山的，可是他又把脚扭了。师妹想留下他的为他疗伤的，我见到连忙把那个男的叫走了。师妹后来回屋没多久说要出去完，我就让他去了。”陆芸平静的说道。

　　“那她后来呢？”

　　“师妹去玩了一会儿就回来吃过晚饭了，吃完晚饭后又出去了，就没到我那儿来了。”

　　而此刻眼镜听到了心中一凉，“老大啊！你找谁不好，可是偏偏要找我师叔最疼爱的幽儿，还一夜未归。我也帮不到你了，你自求多福吧！”

　　苏弱寒想了一会儿，“师兄，我想我知道幽儿在哪儿，请跟我来。”

　　说完就带着刘延峰一群人向那个山洞飞去。

　　萧然正在山洞里给幽儿讲着故事，突然见到一个中年妇女带着大群人冲了进来。

　　幽儿见到了，连忙走上去说到，“师傅，你怎么来了啊！”

　　苏弱寒摸了摸幽儿的头，问到，“他没对你怎么样吧！”

　　“什么怎么样？啊！师傅你是说那件事吗？没什么啊，不过开始那个有点涨，后面就好了，还很舒服呢？”说完，那一群人就都盯着萧然，看的他头皮发麻。

　　眼镜一群人此时心中想到，“禽兽啊！连一个十几岁的小女孩都不放过。”

　　而苏弱水用那双快冒出火花的眼睛看着萧然，“你这个禽兽，我要把你碎尸万段，才解我心头之恨。我那可怜的徒儿啊，她还是个孩子啊！”

　　萧然此刻突然说到，“你们不要这么看着我嘛。我都认幽儿当妹妹了，为他提升修为是应该的啊！虽然我长的很帅，但你们这样看着我，我也会害羞的啊！”

　　门口的人们倒下了片。

　　苏弱寒不好意思的对着幽儿问到，“幽儿啊！你说的那个开。。开始那。。。那个有点涨，后面很舒服，是他在给你提升修为啊！”说完还指了指萧然。

　　“是啊！师傅，然哥哥把我的修为提升到金丹中期了，这下我可以出去玩了吧！”

　　这时，连最后一位本来是站着的苏弱寒也倒在了地上。

　　“师傅，你怎么了，不要吓我啊！”幽儿见到连忙扑上去说道。

　　好不容易等大家恢复过来，就见到幽儿不停的拉着苏弱寒说到，“师傅你就让我去吧，然哥哥会照顾好我的，不会有事的。”说完又用哀怨的眼神看着萧然。

　　“苏掌院啊，这个，你就让幽儿跟着我出去玩玩吧！我会保护好她的。”萧然刚说完，幽儿就看着苏弱寒像小鸡啄米般的点着头，“师傅，你看吧。然哥哥都答应了，你就答应吧！”

　　苏弱寒还在想，幽儿见到，又跑到萧然面前，“然哥哥，你快想办法啊！让我师傅答应我啊！”

　　萧然想了想，对幽儿说到，“你在这儿等着。”说完就跑回了山洞。

　　过了一会儿，萧然笑着走了出来，对苏弱寒说到，“苏掌院，我知道你是不放心幽儿的安全，但有了这件东西你应该放心了吧！”说完，晃了晃手中的手镯。   只见这手镯只有几毫米宽，二条栩栩如生的凤凰首尾相接的盘在上面。凤凰的羽毛上，还镶嵌着不下二百颗细微的宝石，在阳光下闪闪发着光。

　　萧然把手镯递给了幽儿，说道，“幽儿，这手镯叫天凤双翔镯，是哥哥专门为你炼的，快滴血认主啊！”

　　幽儿听到后忍着痛，咬破手指，滴了一滴血在上面。一阵金光闪过，那手镯出现在了幽儿的左腕，紧贴着幽儿的皮肤，“然哥哥，这手镯传来的感觉好舒服啊！”

　　“上品灵器”不知道是谁先喊了一句，顿时，场面就热闹开了。

　　“你说错了哦，是下品仙器。”萧然淡淡的说到。

　　四周的人深深的吸了一口气，“仙器，那什么概念啊！现在修真界最好的法宝才是一件中品灵器。”

　　“这手镯能防御所有地仙以下的人的攻击，当然如果对方用的法宝品级比这手镯还高，那就没办法了。”

　　“苏掌院，这下你该放心了吧！”

　　“师傅啊！我都有了这个了，谁还伤的了我啊！你就让我去吧！”幽儿也连忙说到。

　　老半天，苏弱寒才从牙缝里挤出两个字，“去吧！”

　　幽儿顿时扑到萧然身上又抱又亲的，弄的萧然好不尴尬。

　　原来，刚才萧然进那个山洞就是为了炼制那个手镯。他进入山洞后，先布了一个界界，从戒指中拿出了从南宫朔那儿抢来后被他炼过的罩子。本来他是想把罩子送给幽儿的，可是觉得那个罩子不好随身携带，就把它再炼了一次，在炼的时候心痛的放进了些天晶钻和金元石，就炼成了现在这个样子了。本来被他炼过的罩子是中品灵器的，可是在加入那两件材料后，就成了下品仙器了。可是萧然还是不很满意，“怎么会才是下品仙器啊！就先给幽儿用着吧，等以后有了好的材料再帮她炼一个好的。这手镯就叫天凤双翔镯吧！”

　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布

　　大学 第三十三节 小弟修炼

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-2-4 2:53:00　　本章字数：3358)

　　萧然在幽儿的千叮咛万嘱咐后，终于和眼镜回到了神剑峰。

　　“大哥，想不到啊！你竟然连幽儿这十几岁的孩子都不放过。”

　　本来正到喝茶的萧然听到了眼镜的话后，一口喷了出来。

　　“不过啊！大哥，你的眼光真的不错，过几年幽儿就是一个大美女的。你的投资就有回报了。”眼镜正色的说道，

　　萧然直接一脚把眼镜踢飞了。

　　“你的《心剑宝典》学完了？”萧然问到，

　　“也不看看我是谁，早就学完了。我正准备正式开始修炼呢！”眼镜高高的抬起了头。

　　“给我说说你们的《心剑宝典》是怎么炼的，我帮你参考参考。”

　　“这个不好吧！这可是我们门派的绝学。我老爸知道了我就完了。”

　　“切，就你们现在还绝学，我看是绝后的学问才对。有我帮你参考一下后，你炼起来岂不是容易的多了吗？你老爸感谢我都还来不及，怎么会怪你呢？再说了，你不说，我不说，谁知道啊！”

　　眼镜就慢慢的把修炼的方法背给了萧然听，以萧然现在的水品，眼镜只说了一遍就记住了。

　　就这样，萧然竟然骗到了一门真正的牛B绝学。

　　“好了，你的这个《心剑宝典》我也学完了。我就指点你一下吧！”

　　“什么，你学完了？”

　　“我说过吗？我明明说的是我是听完了，你一定听错了。你别打岔，我正在帮你想修炼的问题呢？”

　　“这个《心剑宝典》是把元婴完全炼化成元剑，而炼化成元剑还需要一把剑作为剑引。这把用作剑引的剑，越好的话你炼化出的元剑也就越强了。”

　　“是啊！这些明明都是刚才我给你说的啊！”

　　“叫你别打岔，我是想说，你老爸准备给你什么剑作剑引啊？”

　　“不是已经给我了吗？当时你也在场啊！这是这把灵宵剑了。”说完，眼镜拿出了那把被萧然评定为垃圾的剑，特意的弹了弹。

　　“就拿这把垃圾做剑引？”

　　“你竟然说我们的镇派三宝之一的灵霄剑是垃圾。我太伤心了。”

　　“难道，你们门派没有好点的剑吗？至少也要找把灵器来做剑引啊！”

　　“灵器！你以为是夜市上的妓女，一抓一大把吗？现在修真界的灵器只有二把啊，而且已经多年没出现过了。”

　　“想不想要一把好的剑做剑引啊！”

　　“想啊！怎么不想，我做梦都在想啊！”

　　“正好我这还有一把，你说怎么办啊！”

　　“大哥，以后不管你说什么都是对的。你叫我往东我决不往西；你叫我杀人我决不放火；你的敌人我帮你消灭；你的老婆我帮你照顾。。”

　　“照顾我老婆就免了。算了，看你长的细皮嫩肉的，有手无搏鸡之力的，而且还是我小弟，没把利器防身怎么行，我就把这把剑给你吧！还有记着你前面说过什么话哦！”萧然从戒指中掏出了一把淡绿色的小剑，给了眼镜。

　　“大哥，莫非你用的就是传说中的储物戒指，能让我摸摸吗？”说完，眼镜露出了兴奋的表情，蹲在了萧然手旁边。

　　前面的话让萧然非常骄傲的抬起了头，可后面的话，让萧然的头像某种器官兴奋过后一样，一下子软了下来。

　　“你就这点出息啊！以后别说是我小弟了，丢脸啊！不就是个储物戒指吗，你用的着这样吗？我算是服了你了，这腰带也给你了吧！”

　　萧然又从戒指中拿出了腰带，给了眼镜，眼镜兴奋的接过。

　　“大哥，这腰带短了点，我扣不上去，帮我一把！”只见眼镜在地上滚过来滚过去，脸都憋红了，还在那儿扣腰带呢！

　　萧然在旁看的目瞪口呆的，半天才吐出一句话。

　　“牲口啊！我见过用钞票点烟的，也见过用手机砸人的，就是没见过你这么用法宝的。大哥，难道你不知道用法宝前都是要先炼化的吗？”

　　眼镜马上从地上爬了起来，潇洒的拍了拍身上的灰尘，说到，“我都高兴忘了，还以为是自己又长胖了呢？”说完还得意的摸了摸他那比柴火还细的腰。

　　在眼镜炼化完腰带后，说道，“大哥等我把元剑炼好了我们就走吧！你先你找你的幽儿妹妹聊聊天数数星星什么的。”

　　“你要多久才能炼好啊？”

　　“以我的资质，很快的，就三五年吧！”眼镜露出了一个得意的表情。

　　萧然听到后，立刻拿出了无极乾坤境，一脚把眼镜踢了进去。感慨到，“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。老了，老了。”

　　剩下的日子里，萧然没事就陪着幽儿四处玩玩，要不就去听刘延峰讲修真界的情况，小日子过的是有声有色的。

　　根据他从刘延峰听来的消息。了解到，现在修真界已经没落了。以前的好多大派都已经不在了，现在在修真界有一门、二境、三阁、四派、五族，和各种小门派以及散修者，这一门指的是昆仑门，二境是九幽魔境和琼洲仙境，三阁是玄天阁、轩辕阁和长生阁，四派就是蜀山剑派、全真派、天魔派和玄阴派，五族就是东方、西门、慕容、欧阳、公孙五大家族了。九幽魔境、天魔派和玄阴派是属于修魔的。由于地球上的灵气越来越少和百年前的异族大战，修真界现在只要是金丹期的就属于高手了，而元婴期的就属于超级高手了，当然萧然这个变态除外。现在修真界有名的元婴期高手有十五人，而昆仑门就有四人，而九幽魔境有三人，琼洲仙境有二人，那三阁各有一人，还有三人属于散修。而修真界现在的法宝更是少的可怜，灵器现在只有两件，而且都在昆仑门，宝器也只有几十件，都在各个大门派中。由于百年前的大战，各派都大伤元气，而和修魔者之间的斗争也早已经没有了。

　　听到这些后，萧然的第一个反映就是，“我竟然成了武林第一高手了。那以后泡MM还不是手到擒来啊！”

　　就这样，日子一天一天的过去了。

　　等到眼镜进入乾坤境三个星期后，萧然终于把他放出来了。

　　一阵白光闪过，一个只围着一条腰带，下体用几片叶子挡着堪比第三世界国家的穷苦百姓的人出现在了萧然的面前。

　　“你是谁，我兄弟呢？你把他怎么了。”萧然抓住那个人的肩膀摇了起来。

　　“大哥，是我，有好多怪物啊，我好怕啊！”说完抱住萧然大哭起来。

　　“不哭，不哭”萧然拍着他的肩膀，查看了一下眼镜在乾坤境真元波动。“我怎么一不小心把他踢进了存放异兽的区域里了。”

　　“这几年你是怎么过的啊？”萧然不好意思的问到

　　“大哥我能先吃的吗？我已经有几年没好好吃过一顿饭了。”萧然连忙从戒指里拿出了堆积如山的零食和饮料。

　　眼镜抓起来就大吃大喝起来，在眼睛吃了这一大堆东西后，摸了摸肚子说到，“吃了个半饱，等一下再吃。”就给萧然讲起他的经历起来。

　　当他被萧然踢进乾坤境后，落到了一个山洞中，于是就在山洞中修炼起来。由于乾坤境灵气充足，眼镜只用了接近一年的时间就把元剑炼成了，可是他又发现自己修为快要突破元婴中期了，于是又在山洞中花了几个月的时间一鼓作气的突破到了元婴后期。可是当眼镜突破后，发现并没人来放他出去，于是就在这个陌生的地方逛起来了。眼镜先是在路上发现了一个像牛一样的动物，想到自己已经好久没吃过东西了，于是放出元剑想把那头牛杀了。可是当元剑刺到那头牛背上的时候，元剑只刺掉了那头牛背上的一块污泥，连皮都没伤着。眼镜见到，那牛迷起了眼睛，看了看自己，然后就冲了过来，连忙转身就跑。就这样那头牛追着眼镜，不时的还放出闪电刺激一下眼镜的神经，追了接近一年的时间。到最后眼睛躲到了一片森林里面，那牛才没追进来。眼镜想到自己的实力还是太弱了，于是，又开始修炼了。但是眼镜没想到在被那头怪牛追的一年中，修为爆长。这次修炼他用了两年的时间，竟然突破到了灵寂初期。正当他想出去找那头牛报仇时，发现那头牛不见了。于是，开始找起那头牛来。可是，谁知道眼镜找着找着，又惹到了一只大鸟，那鸟更恐怖，竟然能放出紫色的雷电，眼镜这次被追的更惨。当眼镜发现一个水潭，发现那怪鸟没追来时，他脱掉了全身的衣服裤子，准备小去好好洗个澡，可是天上突然落下一道雷电，眼镜的衣服裤子被劈的粉碎，于是，又开始了逃跑的旅程，直到他被萧然放出来。

　　“你去的那个地方应该是雷性异兽的区域，那怪牛和大鸟应该是蛮荒时代的雷兽和雷鸟，那可都是渡劫期的修为啊！没想到你竟然还逃出来了，不错啊！”萧然说道，

　　“你。。。”眼镜指着萧然，一句话也说不出来了。

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布

　　大学 第三十四节 终于回学校了

　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-2-4 2:55:00　　本章字数：2631)

　　在眼镜从乾坤境出来调养了一个月后，他们终于踏上了回程的飞机。

　　一路上，幽儿每见到一件自己感兴趣东西都要问萧然那是什么，萧然没办法，只好买了台笔记本电脑叫她自己学习。

　　来到B市后，萧然把幽儿丢给了李茜，和眼镜回到了学校。

　　刚一进寝室，萧然和眼镜就看到猴子和金刚幽怨的看着他们，萧然对眼镜使了个眼色，意思是你自己看着办。

　　眼镜连忙走了上去，

　　“金刚哥、猴哥，你们都在啊！吃饭了没啊，我请客。”

　　“你们可到好，说走就走，可知道我和金刚有多惨。每天都要被那几个人骚扰，我们的身心受到了极大的创伤，你就说怎么补偿我们吧”猴子一脸悲愤的看着眼镜。

　　“不知道猴哥你想要怎么补偿呢？”

　　“至少要请我们吃一学期的饭，而要在学校外面的饭馆吃。”

　　“对，我也是”金刚也附和到。

　　“好”眼镜拍了拍自己的胸口，“我还以为是什么要求，不就是吃饭吗？别说是学校外面的饭馆了，就是五星酒店我也请。这要求对我来说简直太简单了嘛！”想到这里情不自禁的笑了起来。

　　“他不会是被我们的要求吓傻了吧！”金刚小声的问着猴子，

　　“那就给他减点吧，就半学期吧！”

　　“我们还真是好人啊，估计现在象我们这样的的人不多了吧！”

　　“那是啊！”

　　“你们知不知道，你们走了后，我们俩都要被那几个人给烦死了。”猴子又说到，

　　“谁啊！”萧然好奇的问道，

　　“首先是我们的班导，她几乎每天都要来啊！还有那几个老头，那才讨厌，每次来都要问这问那的。”猴子一脸的郁闷表情。

　　“你们那天到底发生了什么事情啊！怎么眼镜会受伤，怎么你们又突然消失了啊！”金刚奇怪的看着萧然。

　　“还有你们不要再给我们说什么外星王子的故事了，我们是不会相信的。”猴子立刻补充到。

　　“啊，这都被你看出来了，你们是怎么发现的啊！”萧然一脸好奇的表情。

　　“我们是从你们俩的身体组成中看出来的。”猴子骄傲的看着萧然。

　　“猴子说凭他多年的经验，一般外星人的小JJ要比我们地球人的小的多，但是在你们洗澡的时候他看到了你们的要比他的大的多因此推断出你是地球人。”金刚老实的说道。

　　“这样也行”萧然和眼镜郁闷的站在原地，接下来萧然眼镜同时骂到，“妈的，猴子你竟然敢偷看我们洗澡。”

　　猴子说道，“纯属意外，谁叫你们洗澡不把门关上呢？这还让我郁闷了几天呢！”

　　“该说说你们的事了吧！”金刚好奇的问道。

　　于是，眼镜就把那天发生的事说了一遍，刚说完，就发现猴子和金刚留着口水看着他们，

　　“你们怎么了。”萧然走了过去拍了拍他俩人，

　　“大哥，你要教教我们啊！”金刚和猴子扑了上来抱着萧然的腿。

　　此时，萧然和眼镜对看了一眼，“师门绝学恕不外传。”金刚和猴子顿时像泄了气的皮球，坐在了地上。

　　“好了，你们也不要这样，等我有空找些材料给你们炼一件法宝，你们还不是照样牛B。”萧然安慰着他们

　　金刚和猴子顿时又来了精神，“大哥，喝水。”“大哥，你走了这么久的路我给你捶捶。”“大哥，你喜欢捏重点还是轻点啊！”“眼镜啊。你去买点吃的回来，我们要孝敬大哥。你还站着干什么，快去啊！”

　　在萧然和眼镜回来的第二天，班导陈雪涵又来到了男生寝室。

　　“哟！你们终于舍得回来了，做了什么坏事要急着跑路啊！”陈雪涵的声音顿时传入了萧然和眼镜的耳中。

　　“兄弟，该来的还是要来的，你先上还是我先上。”萧然连忙给眼镜递了个眼色。

　　“我先上吧！”眼镜回了个眼色给萧然。

　　“你们给我下来，还在床上干什么？”陈雪涵看到自己进来，萧然和眼镜都没理她，生气的说到，

　　“这不是我们的班导吗？什么风把你吹来了。”眼镜坐在床上说到，

　　“你们终于舍得回来了吗？说干了什么坏事。”陈雪涵怒到，

　　“真的要我们说？”

　　“对，今天你一定要说。”

　　“好吧！我说了你可别怕我们啊！”

　　“怎么会啊！老师也是来了解情况的。”

　　“我说了，那天遇到了我以前的一个仇人，他们要杀我，结果我被萧然救了，反而把他们杀了，我也受了伤，就回去养伤了。说完了。”

　　“你。。。你们杀了人？”

　　“不是我杀的，是萧然杀的。”眼镜说完，还爬到了萧然的床上，拍了拍他的肩膀。

　　“切，几个小杂毛，杀了他们还脏了我的手。”萧然一副不屑的表情。

　　陈雪涵顿时觉得一鼓凉意钻到了骨子里。“他们是杀人犯？我这么找他们麻烦他们会不会连我一起也给。。。”想到这里她不敢再想下去了。她又看到萧然眼睛直盯着她的胸部看，连忙说到，“你们休息，我想起还有事，我先走了。”说完，打开门飞一样的跑了。

　　“兄弟，行啊！才几句就把那不可一视的班导给吓走了。”猴子站起来对着眼镜说到。

　　“哎，没想到我只说了一小部分她就吓成了这样，要是把我以前的做的事再说出来，那她其不是连家都不敢回了啊！”眼镜得意的说道。

　　“你以前做过什么啊！”金刚好奇的问到。

　　“也没什么拉。上次有个女的骂了我，结果我捉了一千多条蛇放在她家里，等她晚上回家，一开门，直接就被吓晕了。还有一次，一个男的竟然敢动手打我，你们猜怎么着，我去找了一具女尸，等他晚上睡觉后扔在了他被窝里，第二天他一醒来，发现自己抱着一具女尸，直接就大小便失禁了。”眼镜说完，哈哈大笑起来。

　　猴子和金刚惊讶的指着眼镜说到。“你真是太。。。。变态了”

　　而萧然则是一脚把眼镜踢下了床，“滚开，没想到你这个变态竟然还敢上我的床，一定是想对我做什么龌龊的事情。可怜我的清白就这样被你毁了。”

　　吃过午饭，萧然又把上次照的照片拷到了猴子的电脑里，猴子他们津津有味的看了起来。

　　等到猴子他们看完后，萧然笑着说到，“怎么样，是不是很笑的淫荡啊！”

　　猴子他们同时点了点头，齐口同声到，“对，你笑的的却很淫荡。”

　　萧然“哐当”一声，从床上摔了下来。

　　----------------------------------------

　　各位读者大大，由于今天我回家的比较晚，所以上传的时间比较迟.忘大家见谅.

　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布

　　大学 第三十五节 调戏女老师

　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2007-2-5 0:21:00　　本章字数：2719)

　　“请问里面有人吗？”一个洪亮的声音传进了02415。

　　“眼镜开门。”萧然说到，

　　“猴子开门。”眼镜说到，

　　“金刚开门。”猴子说到，

　　金刚郁闷的爬起床来，想到，“下次我一定要先说。”走过去把门打了开。

　　两个年轻人站在寝室外面，足足在门口等了五分钟，门才被打了开。

　　“又是你们啊！你们怎么还来。这里又不是旅馆，你们说来就来说走就走，那我的脸面往哪儿放啊！今天你给我把话说清楚了，不然我是不会让你们进去的。”一想到里面有二个高手，金刚的底气就足了起来。

　　“怎么，你不服气吗？你打我啊，我就站在这儿不动，你有种就来打我啊！看你长的牛高马大的，没想到是个孬种，连手都不敢动，自己还是回家去抱孩子吧！”说完重重的把门关了起来，心想到，“有高手保护的感觉就是好。”

　　而此时门外的两人脸都气绿了。

　　“金刚，外面的什么人啊！”眼镜好奇的问到。

　　“就是另外一批找你们的人啊！不过这次只来了两个年轻人，以前来过的那些老头都不在了？”

　　眼镜听到金刚的话后，顿时眼镜发出了狂热的光芒。

　　萧然在床上看到后，摇了摇头，“该来的始终要来，希望眼镜能克制住自己。哎，他应该多像我学学，看看我多理智啊！”

　　“大哥，小弟先出去看看情况。”眼镜一个翻身跳下了床，走过去打开了门，看见那两个青年还站在门外。

　　“你们是谁，来干什么？”

　　“我们是来找萧然和刘宇凡的。听说他们俩已经回来了。”那两个人其中的一人大声的说到，想引起寝室内的人的注意，可是随后他们听到了寝室中传出一句“滚，叫你们主子亲自来见我们，你们还没那个资格。”

　　当那两人刚想转身就走走，又听到寝室中又传出一句话，

　　“你们当这里什么地方啊！要走也可以，把身上的东西给我留，你们就可以滚了。”

　　“什么，你还想要我们身上的东西。真是不知天高地厚的东西，要不是阁主有令，今天我们一定会好好教训你。”其实一人愤怒着对着寝室里吼到。

　　“呵呵，你们来试试啊！光我小弟就可以解决千百个和你们的人，根本不用我出手。”一脸傲气的站在那两个人的后面，淡淡的说到，

　　“你是什么人，怎么会在我们后面？”他们发现萧然后大惊。

　　“我是你们惹不起的人，你们可以走了。”萧然随意的挥了挥手，再在他们身上各拍了一掌。

　　那两个青年人惊讶的发现自己的真元力已经被封住了，而身上的那些法宝也和自己失去了联系。“这是什么修为啊！怎么说我们也到了心动后期了啊！怎么身上的法宝被他说拿就就拿啊，修为被他说封就封，这还叫人怎么活啊！”

　　那两个人走后，萧然走到眼镜跟前，安慰到，“正主儿快要来了，你自己看着办吧！记住千万不要滥杀无辜，这对你的天劫没什么好处的。”

　　“大哥，我知道怎么做，你放心。”眼镜一双眼睛中顿时一道精光闪过。

　　第二天，他们来到了教室，上起了回到学校以来的第一堂课。

　　一位外籍英语老师走了进来，萧然定睛一看，这位老师大约二十五岁左右。一头金黄色的卷法盘在了头上，一张白泽而精致的脸庞上，镶嵌着两颗如同宝石般深蓝色的眼睛，小巧而挺直的鼻子上戴着一副黑色框架的眼镜，使她看起来多了几分刚强。呼之欲出的胸部、一手可握的纤细腰部以及那丰满而有弹性的臀部，配上那接近170公分的高挑身材，组成了一件绝对吸引男人眼球的精美艺术品。

　　萧然张大了嘴，口水滴满了一地。“我怎么不知道学校里还有这样的极品老师啊！虽然她是个外国人，不过我还是可以发扬我们民族团结友爱的精神，好好的照顾她的。”

　　顿时，萧然就开始YY起来，上课没多久，那为美女老师就发现了萧然和眼镜。她走到他们面前，用英文说到。

　　“这两位同学你们好，我以前怎么没见过你们啊？你们是新来的吧！”

　　眼镜正在调息着，没有回答她，而萧然连忙也用英文回答到，

　　“这位老师，我们是这个班的学生啊。我们都上了你这么多节课了，你怎么不记的我们，这太伤我们的心了啊！”萧然装作一脸痛苦的表情。

　　那老师见到，连忙走上去安慰到，“不好意思，我可能忘了吧！你叫什么名字啊！这次我一定记着。”

　　“我叫萧然，老师你记好了啊！老师，我看你印堂发黑，可能最近会有血光之灾发生在你身上。”

　　那老师本来就是个中国迷，对这看相谱挂之事也相信几分，听到萧然这么说，连忙说道，

　　“什么事啊？能不能说详细点。”

　　萧然见到美女老师这么说，正色的说道，“老师，可否把你的右手给我一看。”

　　那美女老师半信半疑的伸出了自己的右手，萧然抓住这支洁白嫩滑的玉手摸了起来。

　　周围的男生看到，眼睛都快掉了下来，但由于刚开学萧然的表现，没人敢站出来。大家心里默默的想到，“禽兽啊，老师怎么这样了都不反抗啊，外国人果然开放，下次我一定要试试。”可是他们随即又想到，自己的英语水平这么差，怎么和老师沟通啊！于是这班上的男生开始了轰轰烈烈的恶补，当然这是后话。

　　“萧然同学啊，你怎么不停的摸我的手啊！”那美女老师奇怪的看着。

　　“我这不叫摸手，这叫摸骨之术，是我们家祖传的绝技。”萧然边摸边想到，“手都这样了，那她脱光了会是怎么样啊。”

　　萧然收回了手，严肃的对着美女老师说到，“老师，这件事有点麻烦？”

　　“那怎么办啊，会发生什么事啊！”由于紧张，美女老师的头上顿时挂满了汗水。

　　“老师，你也不用担心，这血光之灾我能化解，只不过。。。”

　　“只不过什么啊？你到是说啊！”

　　“只不过化解起来比较麻烦。首先，要找个没有人的地方，然后。。”正当萧然的阴谋诡计快要得成时，一个呼声把他的话给打断了。“萧然，外面有人找。”一位女生小声的叫道。

　　而眼镜此时突然睁开了眼镜，对萧然说到，“他们来了。”萧然顿时怒火朝天，“妈的，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来啊！这次一定不让你们好过。”

　　萧然连忙对美女老师说道。

　　“老师，你看外面有人找我，我要不等一下去找你，再给你讲怎么破解吧！”

　　“那你等一下来我宿舍吧！我宿舍是1296号，我等你。还有我叫克丽丝，你要记住哦。”美女老师急忙说到。

　　萧然和眼镜站起来，刚要出去，金刚和猴子连忙说道，“老大，带我们去看看，你是怎么教训那几个不知天高地厚的家伙吧。”说完他俩摆出了一副我去了会很乖的表情。

　　萧然想了想，觉得也没什么，于是就带着他们走了出去。

　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布

　　大学 第三十六节 报仇（一）

　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2007-2-5 0:21:00　　本章字数：3117)

　　萧然、眼镜他们四人来到了教室外面，见到了昨天被萧然封住功力的两个人。

　　那两人见到萧然走了过来，连忙走上去说到，

　　“我师傅他们已经来了。就在后山等你们。”话刚一说完，那两人转身就跑了。

　　“敢打扰我泡妞，我不管你是谁，你死定了。”萧然狠狠的说道，“我们走，今天我要让他们知道打扰我泡妞的下场是什么，我要他们求生不得求死不能。”说完非常拉风的带着眼镜、金刚和猴子三个小弟走了。

　　路上，萧然不小心撞倒了一位男生，那男生爬起来张开口就骂了起来，萧然的脸一下的沉了下来。

　　那个正骂的起劲的男生，突然发现了一块阴影当住了自己的视线。再仔细一看，一位浑身都是肌肉，满脸凶相如打手般的人站在了自己面前，那人转身对撞到了自己的人说到，

　　“老大，这点小事怎么能让你亲自动手呢？交给我就是了。”

　　那男生见到撞倒自己的人盯了自己一眼，“那好吧，你快点，我们还要去谈判呢？”

　　“老大、谈判，那他们岂不是黑社会，我怎么这么蓑啊，被谁撞不好，偏偏被一个黑社会的老大撞了。”那男生十分懊恼，突然，他想到了什么，脸一下子变的刷白，“他们不会看我长的帅，想把我卖去做某种动物吧！可怜我还是CN一个，连个女生的手都没牵过啊！555555”

　　“刚才是你骂我们老大吗？”金刚指着一个满脸刷白，长的如同芙蓉哥哥的男生说到，

　　“我没。。。啊！”话还没说完，金刚就一把抓住了那男生的肩膀。那男生吓的都快哭了出来，“我可能、好象、应该是骂了一句吧！”

　　金刚顿时加大了双手的力量，“大哥，别啊，我全招了还不成吗？”男生害怕的哭了起来。

　　“金刚，你怎么能这样吓小朋友呢？还不拿下来”猴子走了过去，拍了拍金刚的手。“小弟弟，别哭了，只要你去帮哥哥作一件事，我们就饶了你，怎么样啊？”

　　那男生估计被金刚吓傻了，想都没想就答应了。

　　“看到那个穿红裙子的女生了吗？你跑过去把她的裙子给掀起来这事就算了。”猴子盯着一位站在运动场边身材丰满的女生说道。

　　“大哥，我不去行不？”男生害怕的说道，

　　“你说呢？”猴子说完拍了拍金刚的肩膀，金刚立刻又伸出了双手，可是刚伸到一半，那男生立刻转身向运动场冲去。

　　这时，连眼镜都被勾起了兴趣，而另外三个男人早就眼睛睁的大大的盯着那个女生的屁股了。

　　只见那男生冲到了那女生面前，刚刚抓住那女生的裙子，正要掀起来。突然，那男生正要掀裙子的手被另外一只手给抓了住，那位女生转过头来，一副堪比如花的动人脸庞印入了萧然四人眼中，猴子顿时就吐了起来。

　　只见那女生一把抱住了那男生说到，“我就知道你们男人没有一个是好东西，今天本小姐高兴，就满足你的要求吧！不过这里人太多了，我会不好意思的，我们去开了房间，我让你看个够。”那女生如抱儿子般的把那男生抱了起来，向外面走去。

　　萧然站在原地，一动也不动，一张脸上看不出任何的表情，隔了老半天，突然冒了一句，“我怎么就没遇到这样的待遇呢？”周围的人顿时倒下一片。萧然此时心中正想着，“我才不会像他那样，怎么说都要把那女生的相貌身材给看清楚了才动手啊！如果是个美女，又像刚才那样对我投怀送抱。。。”一个讲不清楚的误会就这样产生了。

　　事后，大家都用奇怪的眼神看着萧然，“兄弟，想不到你的眼光这么独特，我以后会帮你留意的。”金刚非常诚实的说道。“我，我冤枉啊！”萧然委屈的说道。

　　等萧然他们来到后山，已经过了一个小时了。他们看见几个人正怒气冲冲的看着他们。

　　猴子先走了上去，对着那一群人吼到，

　　“你们那边谁是老大啊！我们老大来了，要谈判就快点，我们老大还有事呢？”

　　那个的几个人顿时傻了，“明明是叫你来道歉，认罪的怎么就变成了谈判了。”

　　这时，一个面容憔悴，怒火冲天的中年人走了出来，“你们谁是萧然。”

　　猴子这时问道，“你是他们老大吗？要开始谈判了吗？”

　　“我是他们。。”那中年人还没说完，后面站着的一位老者轻轻的咳了咳。那中年人立刻醒悟过来，“我不是来谈判的，我是来问罪的。谁是萧然，给我站出来。”

　　那中年人见对方没人理他，刚要说些什么，南宫朔连忙从人群中走了出来，来到中年人面前轻轻的给他说了几句。

　　那中年人看着萧然说到，“你就是萧然啊！我是玄天阁的掌门南宫明，把我儿子的照片还有法宝给交出来。我还可以饶你一命。”

　　“什么照片啊？”萧然问道，

　　“就是那些裸照。”南宫明刚说完就后悔了。本来他只对门派中人说了萧然抢了南宫朔的法宝的，可是今天又说出了裸照的事，南宫朔以后在门派中也没脸见人了。

　　“那明明就是我的照片，为什么要给你啊！”萧然一脸奇怪的看着南宫明。“你这人还真奇怪，我卖不卖都没问，就向我要照片了。”

　　“什么你还敢叫我买？”南宫明愤怒的说道。“今天你不交出东西我是不会让你走不出这里的。”

　　“本来就是嘛！我给他照的那些相片他都是自愿照的，而且又不向我要报酬，当然是属于我的了。”

　　“明明就是你强迫我照的，什么时候变成了我自愿照的。”南宫朔气急败坏的吼道。

　　“拜托，你用点脑子好不好，当时你又没拒绝，而且我叫你摆的动作你都是自愿摆的，我又没强迫你。如果你当时说不照，那我一定不会照了。” 萧然慢慢的说到。

　　“你明明就是狡辩，把照片给我交出来。”南宫朔满脸涨的通红。

　　“我看你也不容易，我就把照片给你吧！”萧然从戒指中拿出了一叠照片交给了南宫明，南宫明看了看立即把照片收到了储物腰带中，“还有法宝一起交出来。”

　　“没了，都送人了。”萧然满脸的无所谓，仿佛送出去的不是法宝而是几毛钱一样。南宫明顿时气的跳了起来，“你把我们的法宝都送人了？”

　　“对，都送了。”

　　“都送给谁了。”

　　萧然慢慢的指了指眼镜，眼镜顿时亮了亮自己身上戴的储物腰带。南宫明见到，连忙对眼镜说到“把腰带交出来。”

　　眼镜笑了笑，“腰带是萧然送给我的，我怎么知道是不是你们的呢？要我交出来想都别想。”说完指了指萧然，“我只认他。”

　　萧然连忙摆摆手，“你们自己解决，不要找我。”一副事不关己的样子。而南宫明也从南宫朔那儿了解了些情况，知道萧然功力奇高，连自己都没把握对付，就把矛头指向了眼镜。“把腰带交出来。不然别怪我不客气。”

　　“我说过了，你想都别想？”眼镜轻轻的摇了摇头。

　　“那我就不客气了。”南宫明一把就抓了过来，眼镜理都没理，只放出了点真元来护体。南宫明这来势汹汹的一抓，抓到眼镜腰前一尺就抓不进去了，南宫明大惊，连忙退后，盯了萧然一眼，“别看我，你们的事你们自己解决，我不插手。”萧然连忙说到。

　　南宫明听到萧然这么说也放心了下来。只见他从袖中放出了一把火红的飞剑，带着熊熊的烈火，向眼镜刺来。萧然仔细一看，是中品宝器，连忙传声给眼镜叫他不要把飞剑打坏了。等飞剑快刺到眼镜面前时，眼镜放出了一鼓凌厉的剑气，一下子斩断了南宫明和飞剑的联系。飞剑失去了控制，一下子掉在了地上。萧然见到，连忙把飞剑收进了戒指。南宫明见自己飞剑被夺，这口气怎么忍的下去，一口鲜血顿时喷了出来。南宫明正要上去拼命，那后面的老者走了上来，拦住他说道，“你不是他的对手，还是我来吧！”

　　那老者对眼镜说到，“这位小友，你现在把飞剑和腰带交出来，我就放你一马，不再追究此事。”

　　眼镜哈哈的笑了起了。

　　起6X点6X中6X文6X网6X授权发布

　　大学 第三十七节 报仇（二）

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-2-5 0:28:00　　本章字数：2926)

　　眼镜哈哈的笑了起来。仿佛听到了天地下最好听的笑话似的。

　　“我没听错吧！你放我一马？”眼镜问到，

　　“对，凭我通宝真人一句话，我这些徒子徒孙们定不敢动你一根毫毛。”那老头认真的说道，

　　“以你现在的实力，想要放我一马是很难的，要不我放你一马吧！”眼镜强忍着笑意说到，心中暗自想到，“怎么这个玄天阁的人都是傻B

　　啊！难道不知道在打架之前看看别人修为吗？如果是我，发现对方比我强，我早就逃了，还在这儿废话干什么啊！”

　　“我就让我看看你怎么放我一马。”那通宝真人也被眼镜的话逼出了火气，立刻招出了自己的法宝，一盏土黄色的油灯。

　　此灯名叫离火灯，可以放出三味真火来烧伤敌人，而且还有一定的防御作用，在现在的修真界算是不错的法宝了。

　　只见那盏油灯慢慢的飘了起来，本来只有拳头大小的油灯，慢慢的变大了起来，直到那油灯变到一人大小时，才停止了变化，漂浮在了通

　　宝真人的头上，发出了淡淡的黄光，看起来好不威武，“小子，看到我的法宝没啊，这个可是中品宝器，想当年不知道有多少人死在它的三味

　　真火下面。你现在后悔还来的及，要不等下你连后悔的机会也没有了。”

　　“你不后悔？那你小心了，我怕我不知轻重把你给打伤了，到时后可不要怪我啊！”眼镜看着一脸认真的通宝真人，再看了看一脸羡慕的猴

　　子和金刚，郁闷的想到，“妈的，这老头明明修为比我低这么多，现在还这么拉风，等下老子一定要把他揍的连他老子都认不出他是谁。”

　　“小子，你就接招吧！”通宝真人说完，立即从油灯中招出了一道三味真火，化作了一条火龙，扑向了眼镜。

　　眼镜右手捏了个剑诀，一道淡绿色的剑气从他的指间发出，扑向了那条火龙。本来是一条威武的火龙，可是在迎上那道淡绿色的剑气后，

　　顿时被斩去了一支角和三支爪子，在天空中嚎叫着。

　　“这不会是传说中的独角飞龙吧！”萧然的声音不时的冒了出来。

　　通宝真人见自己被放出的火龙被那道不知名的剑气斩成了重伤，心中大惊，知道自己遇到了强敌，连忙收回了火龙。接着用全身修为，招出

　　了一大片火海，把眼镜围在了中间，“这次让你知道我厉害。”通宝真人心中狠狠的想到。

　　那片火海越烧越大，慢慢的烧到了四周树林里，那些树木一碰到三味真火就化为了灰烬，萧然见到，超着那片火海轻轻一指，那片火海四周

　　就形成了一个结界，无论火势再大，但就是出不了结界的范围。

　　而此时，金刚和猴子都捏了一把冷汗，那玄天阁的人都笑呵呵的看着火海。

　　这时，火海中传出了一句话，“我站着不动让你表演了这么久，你是不是也该让我表演一下呢？”

　　“心剑之千剑屠魔”一道充满了震撼力的声音传入了人们耳朵中。周围的人看到本来那火势正旺的火海中发出了一道、二道、三道。。。绿

　　光，那绿光瞬间就划破了大火，击向了那盏油灯。等人们回过神来，发现那火海已经不在了，眼镜正微笑着站在中间，而那油灯已经被那千道

　　绿光攻击的满身创伤了。

　　眼镜弹了弹身上的灰尘，慢慢的走到满脸灰白的通宝真人面前，说道

　　“你看你，我都问过你了要不要我让你。可是你还是要动手，这下受伤了吧！”眼镜此时的神情就像是在教训一个不听话的孩子。

　　本来已经受伤不轻的通宝真人在听到眼镜的话后，一口鲜血喷了出来，半天都说不出话来。

　　眼镜捡起了掉在地上的油灯，对着通宝真人说到，“你刚才攻击我，把我的头发烧掉了三根。这盏破灯就作为我的补偿吧！”也不管通宝真

　　人答不答应，就把油灯放进了储物腰带。

　　南宫明见到连现在修为最高的通宝真人都拿眼镜没办法，知道今天无论如何是拿不回法宝的了。

　　“好，既然你们今天不肯交出我派的法宝，那日后我就只好往邀同道，向你们讨个说法了。我们走。”南宫明刚要带着门下弟子离开，突然

　　发现自己都动不了了。

　　“你以为你是谁，说来就来，说走就走。”萧然淡淡的说道，

　　“那你想怎么样？”南宫明怒到，

　　“本来我今天正在为我的终身大事做准备的，可是被你们打断了。你说这件事怎么算啊！哎，我看你们也不容易，就随便赔我一点精神损失

　　费、心灵创伤费、车马费和饭钱吧！”

　　“什么！饭钱关我什么事？”

　　“怎么不关你的事啊！你想想，我们从教室那么远的地方走到这里来，那要消耗我多少能量啊，要不是我还有一点点修为，我早就累的趴下

　　了啊！怎么能不吃点饭补充我的能量啊？”

　　“好吧！你说你要多少钱？”南宫明此时只想快点把萧然这个刹星送走，所以想都没想都答应了。

　　“我们是斯文人，怎么能谈钱呢，这个就俗了。你也看到了，我的小弟现在还是一身商店货，连一件防身法宝都还没有，我这个做大哥怎么

　　也要帮他们弄几件才行啊！可惜我囊中羞涩，只好厚着脸向南宫阁主讨要两件了。”萧然此时正指着从来没修炼过的金刚和猴子。

　　“什么，你要我的法宝？”

　　“南宫阁主啊！你说错了，不是你的，是你们的。”南宫明顿时气的连话都说不出来了。

　　“南宫阁主，既然你们不说话，我就当你们答应了。”萧然没等他们开口，就把这群人全身的东西都收进了戒指。其它弟子还好些，他们穿

　　的只是普通的衣物，萧然就没拿。而南宫明今天穿的长袍竟然是件法宝，萧然想都没想就把这件长袍收进了戒指。可怜南宫明里面什么都没穿

　　，顿时，只穿着一条内裤的南宫明出现在了门派弟子面前。看着南宫明一身肥肉，门派中的弟子都强忍着笑意，抖动着肩膀。

　　“你、你欺人太甚。”南宫明此时已经涨红了脸。

　　“南宫阁主，下次记的多穿两件衣服。”萧然说着说着也忍不住笑了起来。

　　萧然走到眼镜跟前，“眼镜，你想怎么处置南宫朔啊？”

　　“我想通了，我不会取他性命的。我要让他们的玄天阁慢慢的衰落，我要让他生不如死。”眼镜盯着南宫朔，一双眼镜中仿佛要喷出火焰了

　　。

　　“南宫阁主，你们既然已经赔偿了我的损失，我也就不多说什么了。那我就走了。你们被封住的功力回在一会儿解开，你儿子的我也顺便帮

　　他解了。”萧然走到了南宫明，拍了拍他的肩膀。又从腰带中拿出了照片，“南宫阁主，照片我可以还你了，以后就别来找我罗。”

　　“眼镜，我们走吧！”萧然转身对着眼镜他们说道。

　　于是，这群人就这么走了。

　　在离开的路上，金刚突然冒了一句，

　　“老大，你说他们多来几次多好啊！这样他们就会给我们送来更多的法宝了”

　　正好，金刚的话被南宫明给听到了，南宫明一口气没岔过，顿时喷了一口血出来。“你们给我记住，我一定不会让你们好过。”

　　-----------------------

　　今天我朋友心情不好，于是和她出去喝酒，也正好我心情也不是很好，我们一群人喝了很多，等到我回家，头变的好晕，实在写不下去了，就先上传3节，明天继续.

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布

　　大学 第三十八节 恐吓班导

　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2007-2-6 8:51:00　　本章字数：2399)

　　萧然一行人回到寝室后，萧然把抢来的法宝都拿了出来堆在了桌子上。顿时，满屋一片珠光宝气。

　　“老大，我一辈子都没见过这么多的法宝。”眼镜揉了揉已经看花了的眼睛，不知道说什么才好了。

　　“NND，原来我拿了他们这么多法宝，怪不的我们走的时候南宫明脸都给气青了。”萧然惊讶的说道，又拍了拍眼镜的肩膀，“把你抢的那件法宝也一起拿出来啊！”

　　“大哥，你都有这么多了，可怜我现在连一件拉风的法宝都拿不出手，你就忍心自己的小弟以后因为没有拉风的法宝而泡不到MM吗？就给小弟我留一件吧！”眼镜拉着萧然的手，不停的摇啊摇的。如果被别人看到的话，都会以为他俩是否有暧昧关系了。

　　“滚到一边去做你的GAY去，不要这么肉麻的靠着我，我没那种爱好。我认识你吗？”萧然立刻躲的远远的，一脸鄙视的看着眼镜。

　　“大哥，我真的没那种爱好啊！猴子你们不要误会啊，别用那种眼光看着我。”眼镜简直快要被气疯了。哭丧着对萧然说到，“大哥，我知道我错了，我把法宝交出来还不行吗？”

　　“哎！知错能改就是好样子。在我们伟大的祖国和人民面前，一切反抗都是无力的。我以后会多给你做做思想工作的，让你把你的这种不良的习惯彻底的改掉。”萧然一副大义凛然的样子，然后又转过身，一脸深情的看着猴子和金刚，刚要开口，猴子就抢着说到，

　　“大哥，以后我们一切都以你的指示为最高指示。在你的带领下，我们一定会抢到更多法宝，泡到更多MM的。”说完，猴子还摆了个激动的造型。

　　“这位小同志，觉悟还是很高的嘛！不错，如果，我们国家能多点像你这样的人，那还是很有希望的嘛！”萧然说完，又看着眼镜，“知道我为什么要你把那件法宝交出来吗？其实我还是为了你们好啊！你的想法我都是知道的，出来混的，谁又不希望自己能有件拉风的法宝啊！可是，我们现在还处于社会主义的初级阶段，生产力还是很低的，这些法宝都是集中管理，平均分配的。你怎么能为了自己的拉风，而忘了在你的周围还有很多的人民群众连一件法宝都没有呢？所以，你要彻底的改掉你这种小农思想。”

　　眼镜见到萧然再说下去的话，可能会把自己拉去游街示众了，连忙掏出法宝放在了桌子上，抢着说到，“大哥，我知道错了，我这就把法宝给你。”

　　他们开始清点起桌上的法宝起来。最后，经过大家反复清点，这次共抢得下品法器16件，中品法器7件，上品法器5件，下品宝器3件，中品宝器2件，储物腰带2根，各种材料、丹药若干最后，萧然开始了总结性的发言。

　　“这次，我们的成绩还是有目共睹的嘛！但是，大家不能因此而掉以轻心，以后还会有更多的法宝等着我们去抢，我们要发扬不怕苦不怕累的精神，把这场硬仗持续长久的打下去。从明天开始，我准备闭关把这些法宝从新炼制一次。鉴于猴子和金刚的修为太差，今天我们抢到的东西里面又刚好有一些修炼法诀，我决定，从我闭关炼制法宝开始，猴子和金刚就进入玄天乾坤境中修炼，眼镜在旁指导。好了，就这么决定了。”

　　“老大，我能不能不去啊！”眼镜小心的问着萧然，大概是怕萧然又把他给扔到了上次那个地方。

　　“你放心，这次我绝对不会弄错了。再说，你不去谁指点他们啊！”

　　“老大，你叫我们去的地方是哪儿啊，我怎么从来听过啊！”金刚在旁老实的问到，猴子也连忙点了点头。

　　“绝对是个好地方，山清水秀，各种宝物遍地都是。”萧然神秘的笑了笑。“好了，我们准备去请假吧，这次闭关可能要用一点时间。”

　　于是这一伙人，又风风火火的冲到了班导的办公室。

　　陈雪涵正一个人坐在办公室里，安静的在哪儿看着书。

　　“今天真的不错，竟然没有其他老师在办公室，我可以静下心来慢慢的看这本书了。”陈雪涵正高兴的想到，突然，一声敲门声，打破了原本属于这间办公室的宁静。

　　陈雪涵整理了一下上衣，说到，“请进。”

　　顿时，这流氓四人组一下子走进了办公室。

　　当陈雪涵见到萧然他们时，心中已经凉了一半。当见到他们走进了办公室，金刚轻轻的把办公室的门关上时，她的心全凉了。“他们想干什么，不会是因为我知道了他们的秘密怕我泄漏出去，今天来杀人灭口的吧！”

　　一间不大的办公室顿时多了这么多人，空气变的浑浊起来，猴子连忙松开了衬衣的领扣。正好这个动作刚好被陈雪涵见到了。

　　“他们不会是想要先奸后杀吧！可怜我这么多年的清白身体就要这么被他们糟蹋了。我还没有交过男朋友呢？”陈雪涵吓的一脸刷白，想哭也哭不出来。她结结巴巴的问到，

　　“你们有什么事啊？”

　　“难道我们没事就不能来吗？”萧然有兴趣的问道，看到陈雪涵的脸色又变了变，萧然笑到，“不过我们今天来确实是有事来找你的。”

　　“你。。。你们找我什么事啊！”陈雪涵的声音颤抖起来。

　　萧然走到陈雪涵的面前，弯下了腰，一支手按在了陈雪涵坐的椅子上，慢慢的向她靠近。陈雪涵顿时也慢慢的向后仰去，直到她被椅背死死的抵住，她才停了下来。在萧然的脸离她的脸只有几厘米的时候，萧然停止了靠近，饶有兴趣的打量着陈雪涵那张精致的挂满汗珠的脸。

　　“你不用还怕，我们从来不对女人下手的。”这几个字慢慢的从萧然嘴中吐出，而陈雪涵觉得比过了几个世纪还要漫长。

　　“我们今天来是来请假的。”当萧然说出这句话时，陈雪涵悬了很久心才慢慢的落了下来。她连忙说到，“好，我同意了。我会帮你们处理的。”

　　“那我们就多谢了。”

　　萧然带着眼镜他们离开了办公室。当办公室的门被金刚关上后，陈雪涵此时才喘过了一口气。

　　“那个萧然好可怕啊！不知道他杀过多少人，还假装一副斯文人的样子，真是人面兽心的家伙。不知道他小时候是不是受过什么刺激，造成现在这种心理变态。我刚才都被他吓的差点连心跳都停止了。”

　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布

　　大学 第三十九节 美女有约

　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2007-2-6 8:52:00　　本章字数：2862)

　　回到寝室后，已经接近中午了。

　　萧然对着眼镜他们说到，“大家去收拾几件换洗的衣服，我们明天就出发了。”萧然说完后，突然想到自己和美女老师还有约，连忙又说到，“我还有些私人事情要处理，你们就在寝室先休息着吧！”

　　萧然对着镜子打扮了半天，特地找了件浅色的休闲西装，配上一条长短适中的牛崽裤，再加上一双板鞋。顿时，一个非常帅气，充满着活力的青年出现在了眼镜他们面前。

　　“老大他怎么了，不会吃错药了吧！平时他这么随便，怎么今天想起打扮起来了。”金刚盯着萧然左看右看，就是不相信萧然回有这样的转变，猴子也是一脸奇怪，“老大，你不会是思春了吧！但也不要穿成这样的在镜子前面照来照去啊！不为你自己，也要为我们大家想想啊！大家都是成年人了，心理还是有一定的承受能力，但你穿成了这样，也太打击我们了吧！”

　　“懒的理你们，我出去了。晚上我可能不回来吃饭了，你们不要等我了。”萧然再弄了弄头发，转身就走出了门外。

　　一路上，萧然一想到待会儿到了美女老师那儿可能会发生些什么事，就高兴的笑了起来，而周围的人都奇怪的看着他。

　　“老公，那人笑的好傻啊！”一个冒似恐龙的女生说到，

　　“走快点老婆，没看到他是个神经病吗？万一一发起疯来，拦都拦不住。如果你被他伤着了怎么办啊，这叫我怎么活啊！”一个身材矮小堪比潘长江的男生害怕的说道，

　　“什么？老公，原来他是个神经病啊，他好可怜啊！将来的生活一定不好过，老公，你放心，我会好好保护你的。”那女生说完，扬了扬那

　　比象腿还要粗的胳膊，而那男生顺从的躲进了那女生的怀中。

　　萧然兴高采烈的来到了女老师的宿舍区，刚要上楼，就被一大妈给叫住了，

　　“小伙子，你是上去找人的吧？”

　　“对啊！”萧然心中却想到，“这个老太婆真奇怪，我一个男的去女老师的宿舍不是去找人难道是回家吗？”

　　“小伙子，你现在在什么地方工作啊，看你这身打扮，不便宜吧！”那大妈不停的大量着萧然，

　　“我呀，没工作啊！这身衣服也不太贵啊，也就几万块吧！”

　　“那你用的是你家里的钱罗？”

　　“对啊！”

　　“小伙子，你这是上去找谁啊？”

　　“我找谁关你什么事，你问这么多干什么？”想到美女老师还在上面等他，萧然不耐烦起来，语气也变的不客气了。

　　“你知道我是谁吗？竟然敢这么说我。”那大妈语气也变的冲了起来。

　　“你还能是谁啊！不就是个守大门的吗？有什么好神气啊！”

　　“守大门怎么样了啊，至少还是份正当职业，我的每一分一毫都是靠自己的双手努力挣回来的。不象你不学无术，游手好闲，就知道用自己家里的钱，你有什么本事啊！看看的穿成什么样子，一点品位也没有，活象街头的小流氓。”萧然顿时被骂了个狗血淋头。

　　“你这个死老太婆，我不是看你年纪大让着你，你还会好好的站在这里。你也不想想你是怎么来这里工作的，还不是学校看你可怜。不然，你以为以你的水品能来这里。还有你挣的钱，还不是我们交，没有我们，能有你今天。”萧然的声音渐渐的大了起来，楼上的一些老师也从凉台伸出了头，往下看着。

　　这时，一个动听的声音传入了萧然耳中，“萧然，你终于来了，我等你好久了，你算的挂果然好灵啊！”一道动人的身影走向了萧然。

　　“你在这里和大妈聊什么啊，怎么不上去啊！”克丽丝好奇的问到，

　　“哎，我怎么知道她发了什么疯，把我叫住就没头没脑的骂了我一顿。”萧然一脸我是好孩子的表情看着克丽丝。

　　“克丽丝老师，这个人不是好东西，你千万不要和他交往。”那大妈见到萧然是来找克丽丝的，连忙对着她说到，

　　“大妈，你在开什么玩笑啊，他是我的学生啊，是我叫他来的啊！”克丽丝左看看萧然右看看守门的大妈，不知道心里在想些什么。

　　“你学生，这么说他是QH的学生了。我一看就知道这位同学不简单，光看那身打扮就知道他的品位一定很不错。看他长的丝丝文文的就知道他一定是个好学生。。。 ”守门的大妈不停的对着克丽丝说着萧然的好话，“原来他是QH的学生，他家里也一定很有钱。如果跑到校长那儿去告状，说我防碍他的学习，那我这份好不容易才找到的工作就要泡汤了。”

　　萧然见到那守门的大妈都这么说了，自己也不好再说她什么，就跟着克丽丝上了楼。

　　克丽丝轻轻的打开了门，把萧然请到了屋内。

　　“我住的地方可能你不太习惯，你就忍耐一下吧！”克丽丝不好意思的说到。

　　学校的老师宿舍是一室一厅的小型住房，萧然跟着克丽丝走进了屋中，他吃惊的发现克丽丝家中几乎所有的东西都和蕾丝有关。一张小巧的布艺沙发上铺着蕾丝做的椅垫和靠背，四周的窗帘是蕾丝，桌布是蕾丝，。。。最后萧然发现连克丽丝递给他的拖鞋也是蕾丝做的。此时的萧然已经在幻想着克丽丝穿着一身的蕾丝内衣会是什么样子了。

　　萧然和克丽丝在沙发上刚坐好，克丽丝就迫不及待的问，“萧然，你的话真的应验了，我刚才一回家，正准备做饭，可是在切菜时就不小心把手切了条口子。我该怎么办啊！”

　　萧然心中暗自大喜，“哎，人长的帅就是没办法，连老天都帮着我。听说外国人在那方面都很开放，不会在今天我多年的CN生涯就结束了吧，我还舍不得啊！”

　　萧然连忙装作一副吃惊的模样，“不会吧！这么快就来了。其实，要解除这个对别人来说还是很简单，只不过对你来说很难。”

　　“到底要怎么样啊，你到是说啊！”克丽丝顿时焦急的抓住了萧然的手。

　　萧然看着克丽丝的眼睛慢慢的说到，“要解除这个血光之灾我要对你连续施法七七四十九天，而且你不能穿一丝衣服，这样才能让你体内的煞气能够更好的散发出来。而且，中途如果被人打断，你我都会性命不保。”

　　顿时，克丽丝的脸上出现了两朵红霞，萧然从他眼中看到了一丝犹豫，他连忙说到，“其实还有个办法，就是施法者用自己的精血引出你体内的煞气，但是施法者施法后会减寿十年。”

　　本来克丽丝逐渐明亮起来了的眼睛又暗了下去，萧然连忙说到，“因为你是我最尊敬的老师，所以我决定用后面的办法来帮你。减寿十年又怎么样，为了老师你，一切都是值得的。”萧然摆出一副大义凛然的样子。

　　“那怎么行呢？你怎么能为了我减寿十年啊！”克丽丝的感动的流出了眼泪。

　　萧然轻轻的帮克丽丝擦去脸上晶莹的泪珠，装做一副伤感的模样。

　　“哈哈，终于上钩了，等下我再加一把火，看你还不乖乖就范。”萧然此时心中早就乐翻天了。

　　“老师，你不要说了，我决定了的事是不会轻易改变的。为了你减寿十年又何妨。”萧然轻轻的握住了克丽丝的双手，一脸深情的说到。

　　“我。。。”克丽丝还想说些什么，突然萧然用自己的嘴堵住了克丽丝那张微微张开的诱人红唇。克丽丝突然呆住了，而萧然的舌头此时乘机钻入了克丽丝的口中，对着她那柔弱的香舌展开了强大的攻势。

　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布

　　大学 第四十节 终于结束了

　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2007-2-6 8:52:00　　本章字数：2888)

　　克丽丝顿时被萧然吻的全身发软，萧然乘机一下子把克丽丝扑倒在沙发上，一双手一下子伸进了克丽丝的衣服攀上了那令无数男人疯狂的山峰，两只手尽情的把玩着那山峰上了两颗珍珠。克丽丝此时已经心慌意乱，渐渐的放下了矜持，她一双手无力的挂在了萧然后颈上，开始疯狂的回吻起来。这时，萧然一支手放弃了对山峰的进攻，慢慢的向下滑去，正当要伸进克丽丝的裤子中时，一阵门铃声响了起来。克丽丝也清醒过来，一把把萧然给推了开。整理了一下自己的衣服，跑过去开门了。

　　萧然坐在沙发上暗自诅咒着那个门外的人，“妈的，你早不来晚不来，偏偏在最关键的时候来了，我又不是抢了你的老婆，你为什么要这样对啊！我咒你出门被车撞死，吃饭被噎死，喝水被呛死。。。”

　　萧然听见传来了一阵关门声，他连忙低着头坐好。

　　克丽丝提着一袋橘子走了过来，放到了桌子上，坐在了萧然旁边。小声的说到，“守门的大妈送了一袋橘子来给我们吃。”

　　两个人都没有说话，只是这样静静的坐着，萧然见这样坐着也不是办法，于是转过身，对着克丽丝说到，“我们还是谈谈解除血光之灾的方法吧！”

　　“恩，好吧！”克丽丝红着脸点了点头。

　　“用第一种方法你到底愿不愿意？”萧然慢慢的说到。只见，克丽丝先是点了点头，然后又飞快的摇起头来。

　　“什么意思啊！”萧然又问道，这次，克丽丝轻轻的摇了摇头。

　　“那好，既然你不愿意用第一种，那我们就用第二种了。”萧然大声的说到。

　　原本萧然心中大笑，“到最后你还是逃不出我手心。你一定会先想一想，然后拒绝的。最后也只能用第一种方法了。”

　　克丽丝突然不经意间露出了一个笑容，然后，深情的看着萧然，说到，“那好吧，既然你这么坚决，我也只好用第二种方法了。”

　　顿时，萧然脸上的微笑凝固了，他结结巴巴的说到，“你确定是用第二种方法？”

　　见到克丽丝慢慢的点了点头，萧然有股想哭的冲动，“我的运气怎么会这么差呢？刚才我应该好好劝劝她的。”

　　两人就这样坐着，一句话也没有说。时间一分一秒的过去了，天慢慢黑了下来。

　　萧然突然站了起来，一把把克丽丝拉进了她的房间。这是一间精致的小屋，一张不大的床上铺满了蕾丝用品，在床的旁边放着一张不大的梳妆台，空气中弥漫着淡淡的香气。

　　萧然一把把克丽丝按在了床上，看着她的惊恐的双眼，运起了仙元力，把脸变的通红。一滴鲜红的血被萧然用仙元力从额头中间逼了出来，慢慢的飘到了克丽丝的额头上。当那滴血碰到克丽丝的额头后，慢慢的散了开。顿时，一片蓝光闪过克丽丝的全身，克丽丝一脸惊讶的看着萧然，说不话来。

　　“好了，你的血光之灾已经解除了，已经不晚了，我先回去了。”萧然立刻从克丽丝身上爬了起来，心中暗想到，“失败啊，没想到大好的机会就这样错过了。还好我聪明，用仙元力随便逼了一滴血出来，再在血上面附一点点仙元力，控制着那点点仙元力在她全身游走一遍就算完事。不过，控制那么一点点仙元力还不是一般的累，这真不是人干的活啊！”

　　萧然说完了，刚要转身，突然被克丽丝一把抱住了，只见她脸带梨花的说到，

　　“对不起，我真的不知道会变成这个样子。我先以为是你和我开玩笑，没想到这是真的，是我害你白白少了十年寿命。”

　　说完一下次把萧然扑倒在床上，哭了起来。

　　不知道是谁先吻上了谁，他两人变的一发不可收拾，萧然疯狂的撕开了克丽丝的衣服，而萧然的衣服也被克丽丝几乎狂暴的给扯掉了。最后他们俩都变的一丝不挂，克丽丝一下子站了起来，一副几乎完美曲线出现在了萧然面前，萧然一把把克丽丝拉入了自己怀中，一个转身把她压在了自己身下。

　　夜晚是安静的，但在这个安静的夜晚，一件小屋内注定了是不会安静下来的。

　　也不知道萧然要了多少次，最后，在筋疲力尽的克丽丝的苦苦哀求下，萧然把克丽丝紧紧的搂在怀中慢慢的睡去。

　　克丽丝感觉到自己的鼻子痒痒的，于是，他慢慢的睁开了眼睛。印入眼中的是一个男孩的笑脸，一副不知道能迷死多少女生的英俊笑脸。克丽丝想起了昨天发生了什么事，脸一下子红了起来，把头埋进了被窝里。

　　“小懒猪，起床了。在不起来我就揭被子拉。”萧然对着被窝里面的克丽丝说到，

　　“不准揭。”克丽丝从被窝里伸出脑袋来，红仆仆的脸看起来无比诱人。萧然看到，又想起了昨天晚上的疯狂，他的小弟又慢慢醒了过来。而此时，一条腿正挂在萧然身上的克丽丝也感觉到了，她把脸埋进了萧然的胸口，不停的拍打着萧然的胸口，“你坏。”

　　“叫声老公来听听。”萧然逗着克丽丝说到，

　　“不叫，打死我都不叫。”克丽丝鼓着小嘴，气气的说到。

　　“什么？你竟然敢不叫。”萧然一支手一下子覆盖上了一座山峰，“你叫还是不叫啊！”

　　克丽丝一下子把那只手给按住了，低着头小声的说了一声，“老公”

　　“嘿嘿，昨天晚上，你老公我厉害吧！我们的小丝丝可是乐上了天了。”萧然轻轻的抚摩着克丽丝头发坏坏的说到。

　　“就你那水品，还厉害？”克丽丝一脸不屑的看着萧然。

　　“什么，竟然敢这么说我，我就让你再试试你老公我的厉害。”说完又一把压在了克丽丝的身上，一双魔手开始在克丽丝全身游走起来，当萧然整装待发时，克丽丝皱了皱眉头，说到，“别，那里疼。我知道你厉害行了吧！”

　　“哪里疼啊，让你老公我看看。”萧然不怀好意的掀起了被子，顿时，几朵触目惊心的红花印入了萧然了眼中，萧然刚楞了楞，被子就被克丽丝抢去了。

　　克丽丝裹着被子，躺在萧然的怀中，一只手在萧然的胸口画着圈圈，一边慢慢的讲述。

　　“你一定以为我们外国人很开放吧！可是我和他们不同。我从小就在中国长大。除了中国，我哪里都没去过，可以说，除了肤色我就是一个土生土长的中国人。我爸妈当初是为了投资来到中国的，来到中国没多久就怀上了我，在身下我没多久后，他们就越来越忙，陪我的时间也越来越少了，最后几乎一个月才回来一次，我的童年就是羡慕别人有个好的父母和保姆的陪伴下渡过的。后来，在我大学毕业后没多久，我父母就因为一场空难去世了，除了很大一笔钱，什么都没给我留下。我没有接收他们的公司，交给别人大理了，而我选择了留校教书。本来我的追求者有很多的，但是我都不喜欢，可是我却偏偏喜欢上了只见过两次面的你。如果你不要我了，那我就什么都没有了。”

　　说完，克丽丝的眼睛又红了起来。萧然连忙安慰到，

　　“怎么会呢？我第一眼就喜欢上你了。就把你定为我的私人物品了，谁也不能把你抢走。我还准备过段时间带你回家的。”

　　“真的吗？你没骗我吗？”克丽丝看到萧然肯定的点了点头，高兴的在他脸上重重的亲了一口。

　　“你说我是不是一个坏女人啊，才和一个男人见过两次面就把自己给了他。”克丽丝又开是担心起来。

　　“你就别乱想了。那是我的魅力大，吸引你是很正常的嘛！长的帅就是没办法，想低调点都不行。”萧然无比自恋的说到。

　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布

　　大学 第四十一节 准备回家

　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2007-2-7 1:21:00　　本章字数：2963)

　　“今天我就要回家，想和我一起回去吗？”萧然看着克丽丝那精致的脸庞，一股怜惜之意油然而生。

　　克丽丝连忙乖巧的点了点头，刚想坐起来穿好衣服，可是刚一坐起来，下体就传来了撕裂般的疼痛，她痛的叫了你来。

　　“你怎么了？”萧然好奇的问到。

　　“还不是你拉，昨晚人家明明就是第一次，可是你不停的要，现在动一动都好痛。”克丽丝说到后面声音都仿若蚊吟了。

　　“让我看看好吗？”萧然关系的说到，克丽丝听到后连忙摇了摇头，把被子抓的更紧了。

　　最后，在萧然的再三要求下，克丽丝慢慢的送开了被子，眼睛紧闭着，一张小脸变的通红。一件仿佛艺术品般的恫体展现在了萧然的眼前。

　　“好美啊！”萧然情不自禁的说到。他随后趴了下去，轻轻的分开克丽丝的双腿，顿时，女人最宝贵的地方出现在了他的面前。萧然见到那里都有些红肿了，连忙在上面轻轻的抚摩，并用仙元力帮她努力的恢复着。当萧然的手指刚触摸到那里时，克丽丝全身开始轻轻的颤抖，慢慢的呼吸也变的急促起来。

　　“没想到我的小丝丝这么快就动情了。”萧然见到恢复的差不多了，退开了手指，看了克丽丝那诱人的恫体，关心的说到，“小丝丝，今天你就好好休息，等你的伤好了，老公我再满足你。”说完还意味深长的对着她笑了笑。

　　“都是你害的，你还说。”克丽丝一把坐了起来，开起不停的捶打起了萧然。萧然和她玩闹了一会了，说道，“穿好衣服，我们出去吃饭了。”

　　克丽丝接过萧然递过来的衣服，正要穿，发现衣服上面已经破了几道口子，没好气的瞪了萧然一眼，从一柜中又拿出一套，正要穿，发现萧然正饶有兴趣的看着她，连忙说到，“头转过去，不准看。”

　　萧然死皮耐脸的盯着她，“我们都是老夫老妻了，你身上什么地方我没看过啊，你还害什么羞啊！你继续，也让我好好欣赏一下这幅美人穿衣图。”克丽丝没办法，只好红着脸，当着萧然的面穿了起衣服。克丽丝穿的是一条过膝的长裙，再在外面套一了件白色的皮草小背心，看起来十分的端庄、得体。

　　当克丽丝挽着萧然的手走向男生宿舍时，一路上不知道吸引了多少人的目光，那些暗恋克丽丝的人看到后顿时心中大叫不公。“那个男的什么来头，长的还没我帅，克丽丝怎么会看上他呢？”一时间，“打倒萧然这个神秘男子，救克丽丝逃出魔掌”的口号在学校男生中广为传诵。经过这次后，萧然成了全校男性的公敌。知道萧然情况的人此时都心中暗自想到，“为什么这个流氓谁不找，偏偏就要找我最喜欢的克丽丝老师呢？哎，这下没希望了。我还是去街上看看美女解解气吧，说不定哪天我RP大爆发被一个超级大美女看上了呢？”而那些不知道萧然底细的人，此时正牛B的说道，

　　“那小子算什么东西，我随便给我爸说一声，他就完了。”

　　“兄弟，你爸是干什么的啊，听起来好有势力啊！”另一位花痴男问到，

　　“说出来吓你一跳，我爸就是X省X市X县X村的村长了，我随便叫一声，就有几十个小弟站出来哦。这位兄弟，我看你长的眉清目秀、一表人才，一定也不是普通人吧！”

　　“嘿嘿，这位兄弟，说来惭愧，我爸只是个副市长而已。”可是看到他的表情一点都不惭愧，还有些沾沾自喜。而另外一个听到了感觉就不一样了，他一把抱住那男生的腿，伤心的说道，“老大，我可找到你了，小弟我找的你好苦啊！以后你可要罩着小弟啊！”

　　“好，以后你就是我的兄弟了。以后只要你报我的名字，在这学校里保证没人敢动你。”

　　“大哥，小弟随便问一句，你爸爸是哪个市的市长啊！”

　　“内蒙古的K市啊！我们市起码有几个学校那么大，而切一到过节那叫热闹啊，满街都是卖羊卖牛的，还可以吃烤全羊，而且。。。兄弟，等等，我还没说完呢？你怎么就走了。”

　　萧然带着克丽丝来到寝室门口，一脚把门给踢了开，发现寝室里的床都不见了，一想要问，猴子连忙跑上前来，对着克丽丝说到，“老师，今天你怎么想起来我们寝室啊！欢迎，请进来坐。”

　　结果猴子找了半天没找到一根板凳（由于有上次的惨烈经历，这次眼镜学乖了，把寝室里的所有家具都装进了腰带，还带着猴子和金刚跑去批发市场买了一大堆便宜的衣服。），萧然叫住了猴子，一脸沉重的表情，“不用了，她是和我来的，处理了一些事情就走。”

　　“老大，出了什么事啊？”金刚连忙焦急的问到，

　　“也没没什么，我现在正式宣布，克丽丝是我的女人。”看着他们三个目瞪口呆的表情，萧然笑了笑，“你们还不叫人。”

　　“大嫂好！”那三人连忙齐声喊到。

　　“大嫂喝茶。”猴子不知道从哪儿找到了一个缺了N道口子茶杯。本来他是想跑茶的，发现没开水，就随手把桌上的可乐倒进了茶杯，端给了克丽丝。

　　“大嫂，你吃东西，别饿着了。”金刚连忙从背包里掏出了一袋压缩饼干放在了克丽丝的面前。

　　“大嫂，我这儿有你喜欢的书，你随便看。”眼镜见到猴子和金刚都在大献殷勤，虽然不知道为什么，但也学着照做。他转过身，从腰带中拿出了买好的书，随便拿了几本，就转过来递给克丽丝。克丽丝接过一看了看书名，脸就红了。萧然见到，抢过一看，《性爱姿势大全》、《玉蒲团》、《金瓶梅》、《一个老板和三个秘书的故事》。。。萧然把书扔到了眼镜怀里，恶狠狠的说到，“你怎么能拿这些书给克丽丝看呢？都给我扔了。”但说完后，马上又传音给眼镜，“刚才的话不算，都给我放好了，少了一本唯你是问。”

　　“你们都收拾好了吧！”萧然问到，

　　“好了，好了”眼镜他们三人慢吞吞的说到，

　　“那我们就走吧！现在去还能赶上吃中午饭呢？”

　　说完，萧然打了个电话，叫爷爷派出车来了。

　　他们在校门口等了一会儿，就看到一辆由林肯加长型轿车组成的车队开了了过来。

　　萧然领着克丽丝上了车，而眼镜跟着猴子和金刚上了另外一辆车。

　　在车上，眼镜好奇的问到，“你们怎么对克丽丝那么尊敬啊！怕他考试不让你们过吗？”

　　猴子鄙视了眼镜一眼，“切，你这就不懂了吧！克丽丝现在是什么，是我们的大嫂啊。凭我多年的经验来说，只要你巴结好了大嫂，那在老大那边你就可以放心了，有什么事就找大嫂帮你说话，这样，老大就不得不听了。”眼镜顿时就摆出了一副佩服的表情，“听君一席话，胜读十年书啊！”

　　“所以说，你要多学着点。”猴子毫不谦虚的说到。

　　而另外一辆车上。

　　克丽丝一上了车就紧紧的抓住萧然的胳膊，四处大量着。“你家里很有钱吗？”

　　“算是吧！反正我从来都不关心这些。”萧然一只手在克丽丝的身上游走着，一边无所谓的说到。

　　“那你父母会不会因为家境的关系我接受我啊！”克丽丝不安的按住了正停在自己胸脯上的手，一脸担心的问道。

　　“你就放一百个心吧！他们连自己的事都管不过来，哪里还有空管我啊！家里的事我说了算。”说完，萧然一把把克丽丝抱到了自己的身上，一双手不安分的动了起来。

　　“别，这里是车上，有人看着啊！”克丽丝气喘吁吁的说到。

　　“那好，今天晚上你可要好好的满足我啊！”

　　“随便你怎么样吧！”克丽丝此时已经无力反抗了，一双眼睛仿佛要滴出水来。只好签下了不平等的条约。

　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布

　　大学 第四十二节 媳妇见公婆

　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2007-2-7 1:22:00　　本章字数：3114)

　　车队载着他们，浩浩荡荡的开到了天龙山庄的门口。

　　此时，陈叔正在门口等着，见到萧然和一个从没见过的外国女人走下了车，

　　也不多问，把他们带进了山庄，送上了山庄内的特制小车上。

　　“老大，原来你家这么有钱啊！我还以为我家里算是比较好的了，没想到一和

　　你比较起来，我家比贫民窟还要破。”猴子感慨的说道，

　　“那是他们的钱，与我无关。我也是才回来不久的。”萧然淡淡的说着，

　　慢慢的车开到了会客的大厅外面，萧然带着他们走进了大厅。

　　眼镜还是那么随意的跟在萧然后面，完全没有被周围的事物给干扰。而克丽

　　丝他们三人，则是边走边东张西望，眼睛里发出了强烈的羡慕之意。

　　萧然见到，一把把克丽丝拉入怀中，在她耳边轻轻的说到，“我的小丝丝，

　　我看你好象很喜欢这墙上挂的破画。没关系，待会了见完我爸妈，你喜欢什么就

　　拿什么。”说完，又舔了舔她那可爱的耳垂。顿时，克丽丝身体一软，靠在了萧

　　然的胸口。“不要这样啊，马上就要见你的爸妈了。”

　　萧然把他们带到了萧林龙和他的父母面前。克丽丝此时抓着萧然的一只手，

　　紧张的站在萧然的旁边。正好被李茜看到了，“儿子啊！怎么不介绍一下你旁边

　　的那个姑娘啊！”

　　“嘿嘿，妈，这个就是你的儿媳妇了。怎么样，你儿子我的眼光还可以吧。”

　　萧然大大咧咧的说到

　　克丽丝被萧然这么一说，脸涨的通红，害羞的躲在了萧然后面。李慊见到，

　　连忙走了上来，拉住克丽丝的手温柔的问到，“你叫什么名字啊！是哪里人啊！

　　”

　　“我叫艾玛儿&#183;克丽丝，我是美国人。但我从小到大都是在中国长大的，还

　　没去过美国呢？”克丽丝红着脸小声的说到，

　　“那你父母是干什么的啊？”

　　“我父母在我大学毕业后就因为空难去世了。”说到这里，克丽丝的一双眼

　　睛就忍不住红了起来。李茜见到，连忙把她抱到怀中，“乖哦，不哭。你是我们

　　的儿媳妇也就是我们的女儿了，妈妈以后会疼你的。”听到李茜说到这些，克丽

　　丝哭的更厉害了，正是闻者伤心，听者流泪。萧然也走了上去，安慰了起来。克

　　丽丝哭了好一会儿才停了下来，擦了擦眼泪，“伯母，对不起，我失态了。”

　　“你怎么还叫伯母啊！是不是该改口了啊！”萧然对着克丽丝说到，克丽丝顿

　　时脸就变的通红，小声的叫了一声，“妈妈”

　　大家都笑了起来。

　　“好了，我来介绍一下，这几位是我的朋友。我们这次回来是准备闭关的，到

　　时候给我们找个安静的地方，这次闭关可能有点久，我不希望有人打扰我们。”

　　萧然对着萧易说到。他又四处看了看，“妈，幽儿在哪儿啊！”

　　“你说那个丫头啊，她在屋里看电视。最近她迷上了看连续剧，经常为了看电

　　视连饭都不吃。”李茜溺爱的说着。

　　大家又在一起聊了一会儿，萧然就带着他们去别墅了。路上克丽丝满脸幸福

　　的靠在萧然的肩膀上不知道在想些什么。一群人还没走到别墅门口，就看见了一

　　条小狗模样的动物扑了上来。萧然一把把它给抱住，“小冰，有没有好好看家啊

　　！”只见那小狗点了点头，猴子他们顿时楞在了旁边，“天啊，这是什么动物，

　　它竟然听的懂我们讲话。”不过他们随后也就释然了，萧然是什么人啊，如果养

　　了条听不懂人话的小狗那才奇怪呢？

　　“老大，这是什么动物啊！它身上怎么会有这么强烈的水性灵气啊！”眼镜

　　看出了点端倪，好奇的问着萧然。萧然传音回答了眼镜，顿时，眼镜的嘴张成了

　　大大的O字。

　　“小冰，这位就是我的老婆，以后你可要好好保护她哦！”萧然说完，看着

　　一脸激动克丽丝，把小冰放到了她的怀中。克丽丝抱起小冰后，轻轻的摸着它身

　　上柔软的毛发，还不时亲亲小冰的脸。

　　一大群人走进了别墅，就看到了一个非常可爱的小姑娘正坐在沙发上面目不

　　转睛的看着电视。

　　“幽儿，知道我回来了还不来见我，你心里还有我这个哥哥吗？”萧然生气

　　地大声说道。只见那小姑娘极不情愿的转了头，对萧然打了个招呼，又转过头去

　　。

　　眼镜这时站不住了，“幽儿，你现在像个什么样子，我马上叫苏师叔来接你

　　回去。”眼镜的话的确很有威力，本来什么人都不理的幽儿听到后，连忙跑了过

　　来，抓住眼镜的手，“师兄，不要拉，幽儿知道错了，下次再也不敢了。千万不

　　要叫我师傅来啊！”说完装出一副楚楚可怜的样子。见到眼镜没有说什么了，又

　　跑回去看起了电视。

　　萧然此时带着猴子他们直接就走上了楼去，心中暗自想到，“当初真的不该

　　带她出来，妈都把她惯成这个样子了，以后不知道会成什么样子。”

　　他们一群人来到楼上的书房后，萧然开始为他们讲起了今后的修炼计划，克

　　丽丝在一旁听的迷迷糊糊的，不知道他们在说些什么。萧然吩咐完了后，叫他们

　　自己休息，把克丽丝带到了自己的房间。刚一关门，萧然就把克丽丝抱了起来，

　　慢慢的向床走去。

　　看着萧然盯着自己坏坏的笑着，克丽丝连忙说到，“现在是白天啊，我们不

　　能这样啊。”

　　萧然把她放在了床上，一支手从克丽丝的领口伸了进去，把玩起她的玉峰起

　　来。“没关系的，现在没人。今天你的表现很不错，所以老公我要好好的疼你。

　　”克丽丝见劝不了萧然，也只好任他胡作非为了，顿时满屋春色。

　　等萧然和克丽丝走出房间，午饭也马上开始了。于是叫上猴子他们向饭厅走

　　去。

　　等吃完饭，闭关修炼正式开始了。萧然把他们带到了山庄的后院，找了一片

　　空旷的地方，从戒指中取出了圣极乾坤境。顿时，猴子三人都露出了惊讶的表情

　　，而眼镜则露出了害怕的表情。

　　“快点进去，还磨蹭什么啊！”萧然说完扔给了眼镜一瓶丹药和一颗果子，“

　　这药一次他们只能吃一颗，千万不能多吃了。那果子你吃了就慢慢炼化吧！”把

　　他们赶进了乾坤境。当他们全都走进乾坤境后，萧然转过头，看着一脸全是震惊

　　的克丽丝笑了笑。“怎么，没见过帅哥，把你惊呆拉！”萧然轻轻的摇了摇克丽

　　丝，她才回过神来。“老公，你们是神仙吗？”

　　萧然神秘的笑了一笑，“他们不是，而我是的。”

　　突然克丽丝用力的抱住了萧然，“老公，你千万不要离开我啊！”

　　萧然捧起那张精致的脸庞，慢慢的说到，“你怎么会这么认为呢？”

　　“因为小说里面都是这样写的。一个神仙下凡来，认识了一个她喜欢的姑娘，

　　可以那神仙最后都会再回天上去，他们最终会分开。”克丽丝说完后，大声的哭

　　了起来。

　　“我的小丝丝，你放心。至少我不会是那样。就算我真的要上天去也会带上你

　　的。”萧然帮她擦去了脸上的泪水，心疼的说到，

　　“你不会骗我？”

　　“放心，老公我谁都会骗，就是不会骗我可爱的小丝丝的。好了，我也要开始

　　修炼了，你去陪我妈吧！这次我闭关可能会用些时间，你如果感到无聊，就叫我

　　妈陪你逛街吧！”萧然说完，一个瞬移带着她来到了李茜的面前，把她交给了李

　　茜，开始了正式的闭关。

　　起6L点6L中6L文6L网6L授权发布

　　风起云涌 第四十三节 闭关

　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2007-2-7 1:23:00　　本章字数：3336)

　　萧然慢慢的睁开了眼睛，发现四周都长满了绿油油的青草了。他拿出手表看

　　了看，“不知不觉的都过了快一年了，不知道他们修炼的怎么样了。是时候了。

　　”

　　那天萧然把克丽丝送走后，回到了后院，找个偏空旷的地方，布下了一个结

　　界，准备炼制法宝了。

　　他把戒指中的法宝都倒了出来，一件一件的拿起来仔细观察起来，最后，他

　　终于把所有法宝重新炼制所需的材料和属性给确定了，正当他随便拿起一件正准

　　备炼制时。他突然想到，这些法宝炼出来又不是给自己用的，是给小弟们用的，

　　应该问问他们的意见。于是取出了乾坤境，打出了一段法诀，进入了里面。他瞬

　　移进了一个山洞，正要开口，发现眼镜、猴子和金刚都开始修炼起来了，也不好

　　打断他们。于是，在他们外面布了一个结界，坐在外面帮他们护起法来。

　　也不知道过的多久，正在锤炼提内仙元力的萧然感到了结界上面传来了一阵

　　轻微的真元力波动，于是，他慢慢的睁开了眼睛。发现，眼镜他们三人正在攻击

　　着自己步下的结界，连忙把结界给撤了。他们三都冲了出来，围在了萧然身边，

　　“老大，我和金刚都修炼到了金丹中期了。眼镜也修炼到了灵寂中期了。”猴子

　　笑呵呵的说到。

　　萧然仔细的看了看，发现他们的体内的真元力都还很精纯，于是说到，“你

　　们现在先停下修炼，我准备帮你们炼制法宝了，说说你们想要我帮你们把这些东

　　西改变成什么样子，什么属性的法宝啊！”说完，萧然从戒指中倒出了抢来的所

　　有东西，他们三人，连忙捡起了来，开始讨论了。没一会儿，一大张改造方案就

　　出现在了萧然手中，萧然看到上面密密麻麻的写满了字，彻底的无语了。

　　“乘我炼器的时候，你们去修炼一下肉体，这样对你们以后的功力提升有帮助

　　。”萧然递给了他们一本书后，就打出了法诀，移到了外面。

　　萧然拿出手表计算了一下时间，发现他们在里面已经修炼了快70年了。于是，

　　开始帮他们炼器了。

　　一件一件的法宝慢慢的被萧然从火中扔了出来，等到萧然炼完了所有的法宝，

　　发现自己体内的仙元力也消耗了不少，连忙拿出仙石补充起来。在萧然补充完仙

　　元力后，又进入了乾坤境。来到山洞外，萧然没发现他们的身影，于是他走了进

　　去。看到他们三人又在修炼了，萧然摇了摇头，走到山洞外，开始锤炼自己的控

　　制能力了。自从上次萧然假冒神棍，在一滴血上附上轻微的仙元力，来骗克丽丝

　　后，就发现了自己对仙元立细微方面的控制还远远不够，于是借这次机会，修炼

　　了起来。

　　等到萧然修炼完了，走进了山洞，发现他们三人正在那儿睡觉呢？

　　萧然大叫了一声，“你们在干什么，我叫你们进来是让你们睡觉的吗？”他们

　　吓的一下子从床上掉了下来，

　　“老大，你修炼完了啊！不知道我们的法宝炼的怎么样啊！”猴子最先反映过

　　来，连忙跑上前去问到。

　　“你们睡的这么开心，还好意思向我要法宝。”

　　“老大啊，我们冤枉啊！我们也才睡了几次而已啊。那天我们醒来，发现你在

　　外面修炼，又不敢出去打扰里，只好在这山洞里待着。我们准备休息两天再出去

　　看看你的，如果你还没醒的话，我们就继续修炼了。可谁知道我们才休息到第二

　　天你就醒了呢？”老实人金刚也发话了。萧然点了点头，把他们的装备从戒指里

　　给倒了出来，一人一堆。

　　猴子和金刚见到后，顿时扑了上去，也不要什么形象了，把身上的衣服给全脱

　　了。拿起法宝就往身上穿戴起来。

　　而眼镜则是把法宝收进了腰带，一件一件的炼化起来。

　　萧然见到猴子和金刚两人的动作，顿时哭笑不得，“杂我的小弟都是这模样啊

　　，又是两个不知道法宝是要先炼化后才能用的傻瓜。”他走了上去，小声的问到

　　，“你们觉得合适吗？”

　　“老大，我好像忘了给你我的尺码，所以这条裤子好像小了点，你帮我再炼炼

　　吧！”金刚说完，递给了萧然一条裤子，

　　“老大，我的也好像小了点啊！”猴子也连忙把裤子递给了萧然。此时，眼镜

　　在旁边看到了这边的情形，转过身去，强忍着笑意，一张脸给涨的通红。

　　“你们两个白痴，难道不知道，法宝都是要先炼化的吗？眼镜，不是叫你给他

　　们讲解吗？你叫的什么啊！”萧然怒吼到，眼镜埋着头，忍着笑走了过来，开始

　　给他们讲解了。

　　没过多久，三个穿的非常拉风的人就出现在了萧然面前。萧然看到了猴子的打

　　扮彻底的无语了。

　　猴子让萧然帮他炼制的是一套黑客帝国中主角穿的衣服，本来那套衣服穿着是

　　非常拉风的，由于没有鞋的材料，萧然就没帮他炼制。而猴子穿好衣服后，发现

　　没有鞋子，直接就把自己以前穿的一双耐克的白色运动鞋给套上了。

　　金刚和眼镜的一身看起来就顺眼了许多。

　　金刚此时一身中山服，再加上一顶帽子和一双商店买的黑色系带的皮鞋，看起

　　来非常的精神。

　　而眼镜则是一身青色的古代长跑，外加一双布鞋，看起来多了几分书生气息。

　　“好了，这次你们满意了吧。”萧然笑着说到，

　　“老大，我不满意，我连双像样的鞋都没有。”猴子连忙说到。萧然在他头上

　　敲了一下，说到，“你老大我也没有，那我找谁要呢？”

　　“什么？连你都没有吗？那就算了吧！看来我只有多买几双鞋放在腰带里面了

　　。”猴子不好意思的说到。

　　“老大，我听眼镜说法宝都是有等级的。那我们用的是什么等级的啊？”金刚

　　此时好奇的问到，连眼镜也竖起了耳朵。

　　“我炼的东西都有差的了吗？这里面除了有几件小东西是宝器以外，其他的都

　　是灵器。”萧然骄傲的说道，这次，眼镜也震惊了，灵器现在修真界一共才几件

　　，可是萧然随便炼炼就有几十件了。顿时，眼镜更是加深了以后一直跟着萧然的

　　信心。而猴子和金刚则是在为自己能穿上灵器而高兴。

　　萧然看了一下他们三人的修为，眼镜马上就要到灵寂后期了，而猴子和金刚

　　也到了金丹后期。萧然觉得猴子和金刚的功力还是低了，于是用上次帮眼镜的方

　　法，帮猴子和金刚提升了修为，一举将他俩的修为提升到了元婴后期。等到他们

　　全都调整好后，萧然带着他们传了出去。刚传出乾坤境，猴子突然大叫起来了，

　　“美女们，我终于出来了。”但随后，猴子的目光又暗淡了下来。

　　“老大，我们修炼一共用了多久时间啊！我在里面初步的算了算，应该也有四

　　、五十年了吧！”

　　“你算错了，我们在里面一共修炼了接近一百年。”猴子和金刚听到了萧然的

　　话，顿时就郁闷了起来。“想不到啊，果然是修真无岁月啊！不知道家里面现在

　　的情况怎么样，我爸妈埋在哪儿？”

　　“不过嘛，用地球上的时间来算嘛，我们修炼用了一年。”猴子和金刚“哦”

　　了一声，有开始回想起来，最后不知道是他俩谁最先回过神来，问到，“老大，

　　你说我们修炼只用了一年？”

　　“是啊！难道眼镜没告诉你，那里面的时间和外面的时间相比，是100年比1年

　　吗？”

　　“这么说，我爸妈都还没死，还好好的活者。”猴子和金刚高兴的跳了起来。

　　眼镜突然冒了一句，“这也不一定，你们父母很有可能出门被车撞死了啊，

　　要不就是被天上掉下来的什么东西砸死了啊，还有就是去游泳不小心淹死了啊！

　　还有很多意外发生啊！你们怎么能这么肯定就没死呢？”

　　“眼镜，我父母就不用你担心了，现在你还是先担心一下你自己吧！”猴子

　　和金刚说完，就冲了上去，把眼镜按在了地上，直接一阵爆打。顿时，树林中传

　　出了惨烈的叫声。

　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布

　　风起云涌 第四十四节 玄天阁的报复

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-2-8 17:02:00　　本章字数：2685)

　　“好了，大家把法宝收回体内，我们出去吧！”萧然对着还在打闹的三人说道。他们三人，顿时身上一闪，本来还穿在身上的法宝就被收回了体内。萧然立刻大笑起来。再看看此时的三人。眼镜还好些，他比较有经验，在穿法宝时，先在身上穿了一条短裤和一件内衣。而猴子和金刚就不的了了，他们两个人都只穿了条内裤，顿时，猴子排骨一样的身子展现在了大家面前，而此时的金刚更像一个健美运动员，浑身的肌肉暴露在空气中，看的猴子是一楞一楞的。这还没有什么，更好笑的是，他们三人的鞋都不是法宝，所以不能收回去。眼镜一双布鞋穿在脚上还可以接受，而此时猴子一双雪白的耐克运动鞋配上一条黑色内裤，金刚一双黑色皮鞋配上一条迷彩色内裤，像两个活宝一样的傻傻站在那儿。

　　等他们穿戴好，萧然带着他们回到了别墅。

　　还没进门，小冰就跑了出来，在萧然的脚边又叫又跳的，他们走了进屋。发现屋里一个人也没有，也没管那么多，都冲进了浴室，洗起澡来。等他们洗完澡，萧然把他们叫到了客厅。

　　“现在大家都是修真人士了，已经脱离了生死轮回了。要知道，修炼不只是要提高修为，更是要提高心境，所以，这段时间大家回去好好和家里的人聚一聚，然后我们就开始正式的历练了。”萧然抚摩的小冰，缓缓的说到。顿时，猴子和金刚都一下子楞在了那儿，老半天才回过神来。

　　等萧然带着他们去找萧林龙告别时，从李叔那儿接到了一个惊人的消息，玄天阁找到了帮手去蜀山剑派找眼镜报仇了，而幽儿收到消息后，立刻就回去了，已经离开了三天了。

　　萧然连忙和萧林龙匆匆道别，带着他们三人直接向蜀山剑派飞去。

　　由于这次非常匆忙，大家都加快了速度，只用了二十多分钟，就到了蜀山境内。

　　快到蜀山剑派的主峰时，大家发现了四处都是打斗的痕迹。而主峰周围的翠绿的山林，此时也被破坏了许多，倒下的大树随处可见，还有地方还在冒着青烟。而主峰的护山大阵也启动了一大半，不时有剑光在云雾中闪过。

　　“我们快上去，可能已经出事了。”眼镜焦急的带着大家往山上飞去。而萧然也放出了神识，往向四周扩散开了。

　　到了护山大阵前，萧然发现了两个人正鬼头鬼脑的藏在树林中，萧然对着他们一指，猴子立刻会神，悄悄的向他们飞去。

　　猴子飞到了那两人的后面，取出了萧然专门为它炼制的法宝，一把三棱军刺。

　　这把军刺可不是普通的法宝，他是萧然用南宫明的飞剑，加上南宫明腰带中的烈炎结晶、天金石和百幻灵珠炼成的。

　　这列炎结晶是火山里面的岩浆的精华，含有大量的火元素在里面。没座活火山，要经过了千百年的沉淀才会出现拳头大小的这么一块列炎结晶在里面，而且收集起来非常困难。因为这列炎结晶形成的地方都会有大量的火元素聚集，温度高的可怕。修为一般的人一靠近就会被烧成灰烬，只有靠一些极品的火属性法宝才能取得。

　　而天金石是在各个矿脉中孕育而成的，聚集了各个矿脉的灵气。此石非常坚硬，而且韧性也很强，可以说是如今地球上能产的最好的几种材料之一了。

　　百幻灵珠是取自深海中了一种贝壳，这种贝壳要经过几千年的生长才能产出这样一颗灵珠，此珠顾名思义，任何法宝中有了它，都能使这件法宝幻化为百件，而且都是实体，攻击威力还不会变小。

　　萧然把这把三棱军刺，命名为炎刺，它的攻击很强，灵器以下的法宝都会被它刺穿，而且它还自带有三味真火，如果刺入人的体内，那三味真火就会自动放出，燃烧那人的内脏。还能够幻化出百把实体军刺来攻击对方，真是杀人越货，背地偷袭不可多得的宝物。

　　猴子慢慢的靠近那两人，手中的炎刺也由一把变为了两把，一下自从那两人的后背刺了进去，直抵心脏。此时那两人正在谈论着什么，突然感到自己后心一疼，就没有知觉了。猴子从那两人的身上抽出了炎刺，炎刺刚一离开尸体，那两人就由内而外的燃烧了起来，片刻，那两人的尸体就化为了灰烬，回归了大自然的怀抱。

　　眼镜向护山大阵打出了玉符，立刻就有人从大阵中飞了出来，向眼镜飞来。

　　“到底出了什么事？”没等那人飞近，眼镜连忙焦急的问到。

　　“师兄，就在一个星期前，玄天阁的人，带着几个修为高深的散修来到我们门派，说是师兄偷了他们的法宝，要我们把师兄你交出来。掌门当然不同意拉，他们一言不合就打了起来，由于他们功力高深，才用了几招掌门就败下阵来，还好两名长老把掌门救了出来。并定下了决斗的日期。后来掌门立刻派人去找师兄你，可是派去的人没有找到师兄你，却把幽儿师妹给带回来了。还好幽儿师妹来，不然这几天的比试我们就输定了，不过幽儿师妹每场比试都是平局结束，最后大家也以平局收场。可是这玄天阁的人竟然不守约定，比试完了就把我们蜀山派给包围了，说是不交出师兄你，他们一个都不会放过。这两天我们已经有几为出去探路的师兄弟被他们杀死了。”那人说完后，眼泪就忍不住的流了下来。眼镜听完后也没多说，连忙带着人飞进了护山大阵。

　　刚一到大殿，就看到两位长老坐在那儿，眼镜连忙走上去问到，“我爸爸现在怎么样了？”

　　“伤势已经稳定下来了，休息几个月就会好起来的。”一位长老慢慢的说到，眼镜悬着的心也慢慢的落了下来。长老又问到，“你在外面到底惹了什么事啊？为什么玄天阁的人会寻上门来。”

　　眼镜见到事已如此，只好把当初发生的事原原本本的讲给了两位长老。两位长老听完后大怒，“没想到玄天阁的人竟然是这样的。既然如此，我们和他们拼了，我们蜀山剑派千年的威名不能就这样毁了。”

　　“两位长老，不知道，玄天阁这次来了多少人啊，他们是什么修为。”萧然突然问到，

　　“这次他们来了四十多个人，金丹期的就有十几人，元婴初期的有三人，还有两人修为超过了元婴初期的。”那两位长老本是金丹后期的，上次萧然离开时，送了他们一人一颗天心丹，使他们终于达到了元婴初期。所以他们能看出元婴初期修为的人，而元婴初期以上修为的人他们就看不出来了。

　　“这次我一定要让他们血债血尝。”眼镜狠狠的说到。

　　“猴子、金刚你们不是很想和别人比试比试吗？现在就交给你们一个任务，去把外面玄天阁的人都给我清理了。”萧然对着跃跃欲试的猴子和金刚说到，那两人顿时像一阵风一样的跑了出去。

　　----------------------

　　疯狂在这里向大家道歉，本来说好一天三节的，可是这两天，天天加班，我连写的时间都没有，今天好不容易找了点时间写完了一节，先发上来.今晚十二点左右再发两节.

　　票啊票啊，各位大爷就给小弟我两张吧!

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布

　　风起云涌 第四十五节 完美刺杀

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2007-2-9 0:30:00　　本章字数：2928)

　　由于萧然在到来之前已经查看过这片地方的情况，并没有发现有修为特别高的人存在，所以他很放心的就把猴子和金刚给派了出去。

　　猴子和金刚飞到了神剑峰的护山大阵的外面，找了片平坦的地方降落了下来。

　　“金刚，我们来比比谁消灭的敌人多吧！”猴子打趣着问着金刚。

　　“呵呵，没问题，你一定比不上我的。”金刚看了看猴子的体型再看了看自己的，放心的说到。

　　“那我们打个赌吧！如过我输了下次帮你向老大多要一件法宝，你输了也一样。敢不敢来啊？”

　　“哎！你这明摆着就是送我法宝嘛，来，怎么能不来呢？”金刚自信的说到。

　　顿时，这片空地上出现了两团光芒，片刻，两个人影走出了光团。那两个人正是穿好法宝的猴子和金刚。

　　此时的猴子已经穿好了他的黑客帝国套装，为此，他还特地去买了N双军用的黑色皮靴，本来瘦小的猴子穿上了套装后立刻变的威武起来。

　　而金刚穿上了那一身中山服后，使他那本来就强壮的身体变的更加的恐怖，一身中山服把金刚整个身子绷的紧紧的，全身的肌肉轮廓都影影约

　　约的展现在了这一身中山服上。猴子把那炎刺一分为二，握在了双手，对着金刚说了声，“拜拜”隐去了自己的身子，直接走人。金刚见到小

　　声的说了声，“奸诈”也换出了自己的武器。金刚的武器比较特别，竟然是传说中的三截棍。三截棍共分三节，可分可合，使用起来比双截棍

　　要困难的多，但是，如果能熟练使用的话，威力也要打的多。金刚把本是棍子状的三节棍立刻分为了三节，夹在掖下，也转身向猴子跑的方向

　　跑去。

　　猴子跑进树林后，东转一下西转一下，就来到了一个水潭边上。

　　此时水潭边上搭着一个小帐篷，两个中年人正在帐篷外面聊着天，猴子见到了没有动。他只是缓缓的向那两个中年人移动着。

　　猴子从小就有个梦想，就是能到传说中的魔法世界中去作一名最伟大的刺客，一位连巨龙都能被他刺杀的刺客。因此，他看了很多这发面

　　的书，对各种隐藏、潜行和暗杀技巧都有很深的研究。可是，他终归是个现代的人，是不可能学会像小说里的那些斗气之类的东西，而我过传

　　统的真气修炼方法更是不传之密，他怎么能学到呢？他家也算是个大家族，他父亲为了满足儿子的爱好，特地找了很多国家的特种兵和杀手来

　　教他，但是基本的技巧学会了，可是不能像小说里的那些飞檐走壁、剑气纵痕一直都是他心中的一个遗憾。如今他的梦想终于能实现了，他学

　　到了比梦寐以求的东西还要好的真元力，像飞檐走壁这类的东西立刻成了不起眼的东西，他顿时有了新的目标----以修真来辅助刺杀，从而成

　　为真正的刺杀之神。因此，当初萧然在给他们炼制法宝时，他义无返顾的选择了三棱军刺。

　　三棱军刺的攻击方式只有一个，那就是刺，由于它比各种刀具要小巧的多，而且威力也要大的多，因此，我过军队各种枪械上附带的都是

　　这种刀具。猴子选择这种刀具也是有原因的，因为他研究过很多刀具，他发现相同大小的刀具中三棱军刺的杀伤力是最大的。众所都知，三棱

　　军刺有三个面，呈菱形，当这中刀具刺入伤口后，伤口所成的形状也是菱形的，根本无法止血。而且，因为受力的原因，三棱军刺也是众多刀

　　具中刺的最深的，还有一般的刀具又于刀身原因，都有一定的反光，而三棱军刺由于刀身的面积小，再加上一定的抛沙，是不会反光的。再加

　　上猴子对人体的各种结构了如指掌，三棱军刺的确是他最好的武器。猴子这把武器是有萧然精心炼制的，品质达到了上品灵器的品质，可以说

　　只要不是同等级护具或以上的，此刀都能轻易的刺开。可是现在的修真界哪儿有品质达到上品灵器的防具呢？在现在的修真界而言，猴子用这

　　把军刺来刺杀几乎是无敌的。

　　话又转回来，当猴子向那两个中年人靠近时，突然看到其中的一个站了起来，向自己走来。他停了下来，慢慢的趴在了地上，向另外一个

　　还坐着的人趴去。当他来到那人面前，发现那人正在看着杂志，等另外一个人走了进树林，猴子立刻跳了起来，从后面一把捂住了那人的嘴，

　　直接就把炎刺送入了那人的后颈的中枢神经里面，那人立刻就软了下去。当猴子抽出炎刺后，那人也化为了灰烬。

　　猴子又立刻向树林中跑去。当猴子进入了树林后，看到了另外一个中年人正在树林中检查着各种报警玉符。猴子见到立刻跳到了树上，一

　　颗接一颗的向那中年人跳了过去。当猴子来到中年人头上的那颗树上时，猴子慢慢的往下移了过去，在离那个中年人头顶还有十厘米左右的时

　　候停了下来。欢出了他特地让萧然帮他炼制的第二件法宝，一把薄如纸页的小刀。这把小刀只有巴掌大小，没有刀把，只有一个刀身，这把刀

　　呈弧线型，四周都是锋利的刀锋，光看样子就知道是一把吹毛段发的宝刀。当那个人站了起来时，只见到眼前有什么东西一闪，就觉的自己的

　　脖子痒痒的，他刚想伸手挠挠，就看到自己的脖子上喷出了一刀血剑，他立刻张嘴大叫了起来，可是无论他怎么叫都不能发出一点声音，顿时

　　他身子一直就直接倒了下去。如果当时有人在场，就会看到一个浑身是血的人，脖子上不停的冒着气泡，然后缓缓的倒下了。猴子见到，又掏

　　出了炎刺在那人身上捅了一下，那人顿时变为了灰烬，只留下了一把飞剑在地上。猴子见到，连忙捡了起来放入了腰带，心中暗想到，“这份

　　活还真不错，又能锻炼我的技巧，还能捡法宝。我要快点了，免的法宝被金刚给抢完了。”

　　猴子又隐入了树林中，四处搜寻起来了。

　　一个被茂密的大树挡住的山洞，有两个人在里面趴着，一个人偷过大树的缝隙正不停的用望远镜监视着神剑峰的情况。

　　突然他看到望远镜中出现了一只大大的眼睛，然后觉的眼睛一痛就失去了知觉。

　　此时，另外一个人说到，“老七，我们都监视了两天了，连个鬼影都没有，那帮家伙一定是怕了尊上了。”说完，见到老七没说话，他推

　　了一下老七，而老七被他这么一推立刻到地。他惊奇的发现，老七的左眼差着一把刺刀，他正要发出信号，突然感到外面的大树一动，紧接着

　　自己也失去了知觉。猴子的身形慢慢的出现在了他们两个面前，猴子拔出了刺在那两人身上的炎刺，不屑的说到，“两个笨蛋，还是修真者都

　　不知道，禀住呼吸。”说完，猴子的身形又慢慢的淡了下去。

　　树林中，两个人正在树上。突然一个人失足掉了下去，另一个人连忙飞下去想把他扶起来。可是，当那个人扶起摔下去的人时，发现他的

　　胸口上插着一把刀，一把形状非常奇怪的刀，他正要大叫，立刻发现一只手捂住了自己的嘴，紧接着感到背心一痛，就什么都不知道了。猴子

　　的身形又出现了，他捡起了地上的一颗戒指，慢慢的又消失了。

　　一会儿，另外一边的树上又有两个人被猴子以同样的方法给杀死了。

　　“哎，还真没挑战性。这些人怎么都这么笨啊！一点警觉性都没有。”猴子边走边想着。突然，远处传来了一声吼声，猴子一听正是金刚

　　的，连忙飞了过去。

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布

　　风起云涌 第四十六节 金刚之威

　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2007-2-9 0:34:00　　本章字数：3372)

　　再说金刚这边，他超着猴子的反方向跑去。一路上都没遇上人。

　　他正要向外面走去时，看到了在一个山丘上，仿佛有人影闪过，他连忙跑了过去。

　　金刚还没跑到了山丘，突然斜地里突然飞出一把飞剑向他刺来，他连忙用起三节棍，挡住了那把飞剑。那把飞剑见一击不中后，又飞回了

　　树林中。

　　这时，树林中走出了四个人，把金刚包围在了中间。

　　其中一位说到，“小子，你还是投降吧，你是打不过我们四个的。”

　　金刚随即哈哈大笑到，“就你们几个也想让我投降，来吃爷爷我几棍子吧！我打的连你妈都不认识你。”

　　那四人听到后，面露凶色，都招出了飞剑，对着金刚，其中一个好像是头领的人，打量了金刚一翻，“我再问一次，你投降还是不投，我

　　看你是个人才，过来跟着我们，保证你比在那个蜀山剑派要强百倍。”

　　结果那人话还没说完，金刚就提着棍子冲了上去，一棍就敲向了那人的脑袋。

　　那人轻视的看了看金刚，“你以为你是谁，你认为你的一根破棍子能比的过的我飞剑吗？”可话刚说完，那人用来挡金刚的棍子的飞剑就

　　被金刚敲成了两节，棍子实实在在的落在了那人的头上，那人双眼一翻就倒下了。

　　“大哥！”

　　“杀了他为大哥报仇”

　　“杀！”

　　那三人说完就招起来飞剑向金刚攻来，可金刚比飞剑更快，直接冲到了一人面前， 一棒子又敲倒了一个。然后，金刚转身挡住了另外两把

　　飞剑，又冲向了另外两人也倒下了，伤口都只有一个，就是粉碎的天灵盖。

　　金刚捡起了他们的法宝，又朝另外一边跑去。

　　金刚的三节棍是萧然用了两件法宝，加上北冥玄铁和琉璃金炼成的。这把三节棍只有两个特点，就是硬和重。虽然只是上品灵器，但是它硬

　　抗下品仙器也没多少问题。而且重达千斤的重量，一般人还真的不能使用。

　　金刚没走多久又在树林中的一块空地上发现了两个人，他悄悄的走了过去，在那两人的背后，提起棍子就对其中一人的脑袋来了一下。那人

　　就软软的躺下了。金刚又对另外一个来了一下，没想到被那人发现了，他往旁边一闪，棍子没有打中他的头。但是棍子却狠狠的砸在了他的左

　　肩上，顿时，那人的左肩直接被完全敲断。金刚立刻上去准备在来一棍，可是棍子刚敲下去，那人却把手中的信号，放到了天上。信号发出了

　　，那人也死了。

　　金刚刚想离开，突然想到，“我这样四处乱找岂不太慢了，他刚才发了信号，一定会有人来，我就在这儿等着，来一个打一个岂不是方便

　　了许多。哈哈，我真的太聪明了。”金刚立刻开始闭目养神起来。

　　才过了一会儿，就来了两个人。金刚见到了二话没说，提起棍子就冲了上去，连着飞剑把一人给砸飞了。另外一人见到了，转身就跑，金刚

　　见到了想都没想，就把手中的棍子扔了出去，直接命中那人的胸口。那人也一下子被砸飞了。金刚裂了裂嘴，把三节棍捡了回来，又走到空地

　　中央坐下了。

　　这次过了好一会儿，才传来了一个懒扬扬的声音，“小子不错嘛，一下子就杀了我八个金丹期修为的手下。不过嘛，你遇到我还是只有死

　　路一条。”

　　金刚感到了有两个修为和自己差不多的人站在了自己面前，他缓缓的睁开了眼睛，顿时看到了两个满头银发的老人站在了自己面前。其中

　　一个满脸通红，另外一个满脸刷白，两个老人都穿着一身雪白的长袍，满头银丝随风飘动着，就好象传说中的仙人般。

　　金刚从他们两人身上感到了危险，连忙唤出了一双手套，再提起了三节棍，遥遥的指着那两个老人，“你们修为和我差不多，不过，我认

　　为你们并不是我的对手。”那两个老人从金刚的话中感到了金刚的无比自信，他们也不敢托大，连忙招出了自己的武器，和金刚遥遥相对着。

　　这两个老人的武器都是清一色的银色圆环，他两人每人一手两只，一共八只圆环。

　　其中的那位红脸的老人受先出招，他向金刚扔出了左手的两只圆环，圆环刚离开那红脸老人的手，立刻向四周伸出了无数的小刺，并旋转

　　了起来。金刚沉下气，等圆环快飞到自己面前时，用三节棍把它们给砸飞了，圆环上的小刺也被砸掉了一些。可这两个圆环在天上飞了一圈后

　　又向金刚冲了过来，金刚此时并没有想到破解的办法，只好再次把它们给砸飞了。

　　就这样金刚砸了几次后，那红脸老人又扔出了另外两只圆环。于是，四只圆环飞向了金刚，快要接近时，那本是棍状的三节棍一下次分为

　　了三节，金刚抓住了两头，从两只圆环中间插了进去，再用中间一节棍子档住了另外两只圆环，又用相同的办法插入了另外两只圆环中。金刚

　　连忙把圆环装进了自己的腰带。

　　那红脸老人见到自己的法宝被金刚抢去，大叫一声，招出了一把金色的斧头和金刚斗了起来。

　　只见那把斧头每和金刚的三节棍相撞一下，那上面的光芒都要暗上一些。那红脸老人见到金刚的法宝不是凡品，连忙退了开，把斧头扔到

　　了天上。只见那斧头飞到天空中后，发出了金光，顿时天上落下了一道闪电，劈向了金刚，金刚连忙把三节棍变为了长棍，长棍的一头直接迎

　　上了那道闪电，一阵光芒闪过，金刚完好无事的站在那儿，而棍子的另外一头已经插进了土中。那红脸老头见到金刚没事，立刻又指挥斧头发

　　出了闪点攻击，金刚又举起了棍子迎上了闪电。而此时，一道银光闪过，重重的击在了金刚的后背，金刚顿时大怒的叫了起来。

　　“你竟然敢偷袭我。你们死定了。”金刚说完，提着棍子向那个红脸老人冲了过去，那红脸老人见状连忙招回了斧头，和金刚你一斧我一棍

　　的斗了起来。而那个白脸的老头，则不时的用圆环偷袭金刚。

　　由于这两人配合默契，金刚顿时打的手忙脚乱的，险些被圆环给砸中。金刚也打出了火气，直接一棍子就对着那红脸老人砸了下去，刚用

　　斧子挡住了金刚的一棍，那红脸老人顿时觉得自己的后背被什么东西狠狠的敲了一下，一口血就喷了出来。再看金刚，此时他手中的长棍已经

　　边为了三节棍，那红脸老人顿时明白了，刚才自己挡住的是中间的那一截棍子，而前面的那一截击中了自己。那红脸老人也是怒吼一声，不顾

　　自己的伤势，又个金刚斗了起来。

　　此时，一个懒懒的声音传了过来，“哎，你就是不知道用用脑子，我都帮你把那个白脸老头给解决了，你怎么还没打完了。”

　　金刚和那红脸老人转头一看，此时的白脸老人已经不见踪影了，而在他原来站的地方站着一个穿着一身黑衣的猴子。

　　“好，我马上结束战斗。”金刚的斗志顿时大大提高，而那红脸老人见到自己的搭档被杀，顿时一阵心慌意乱。

　　金刚大叫一声，举起棍子敲了下去。那红脸老人也学乖了，举起斧头，准备挡棍子的最前面一截，可是当棍子碰到斧头上时，红脸老人敢

　　觉不到一点的力量，知道自己上当了，正要变招，可是金刚就放开了棍子，冲了上来，对了那红脸老人的脸来了一次重拳。那红脸老人的头直

　　接被金刚给轰爆了，而那老头刚飞出的元婴也被金刚一把抓住，给捏爆了。

　　金刚见到那红脸老头挂了，连忙收拾起了战利品，猴子也走了上来，对着那些尸体，每个都来了一刀。顿时，地上只剩下了一些血迹，其

　　他的尸体都不见了踪影。

　　再说猴子追着金刚的声音来到了他们打斗的地方，正看到金刚和一个红脸老头正打的火热，而一个白脸老头则是在一旁不停的偷袭。猴子

　　见到，连忙缓缓的飘了过去。一般情况下，猴子是会被那白脸老头发现的。可是现在那白脸老头正在专注的偷袭着金刚更本没理会自己的后面

　　，这就给了猴子绝佳的机会。猴子二话没说，直接就对着那白脸老头的后背来了一刀，刺完后猴子还觉得不保险，又对着那白脸老头的气海又

　　来了一刀。这下，那白脸老头连神都没回过来，就连人带着元婴都被刺死了。

　　------------------------------

　　好累啊!今天码到凌晨1点才写完了2节.各位读者大大，给小弟我几张票票吧!

　　嘿嘿，不给票我叫猴子来捅你.

　　起6Y点6Y中6Y文6Y网6Y授权发布

　　风起云涌 第四十七节 再见王雨瑶

　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2007-2-9 17:22:00　　本章字数：3015)

　　猴子对金刚说到，“你解决了多少个啊？”

　　“九个啊！比你多吧！”金刚说完嘿嘿的笑了起来。

　　猴子听到后撇了撇嘴，郁闷的说道，“我也是九个，这次就算打平吧！我们下次再比。”

　　金刚也点了点头，“那我们现在回去吧。”

　　猴子和金刚飞到了主峰门口，猴子打出了信号玉符，没过多久，就有一个人出来把他们给带了进去。

　　他们来到大殿后，看到一大群人都呆在那儿似乎在等着他们。

　　猴子和金刚来到了萧然的面前，萧然对着他们探开了掌心，猴子和金刚奇怪的看着萧然什么都没有的

　　掌心，“你们不错嘛！干掉了着么多，把东西交出来吧！”听到萧然的话后，猴子和金刚顿时愁眉苦脸的

　　把抢到了法宝都交了出来，大殿上的人看着那些闪闪发光的法宝，眼睛都看直了。

　　等萧然装好法宝后，一位长老问到，“请问一下你们一共消灭了多少敌人啊？”

　　“我和金刚一人干掉了九个。”猴子一想到和金刚打赌竟然平了，就显的格外无奈，“哎，早知道，

　　刚才杀了那个白脸老头后，把那个红脸的也干掉。”

　　那长老听到后，以为他们杀掉的是十几个玄天阁的普通弟子，就没说什么了，可萧然的话直接让他打

　　受打击，“今天你们应该是把包围蜀山派的人给清理干净了。十六个金丹中期和二个元婴后期的高手被你

　　们一人消灭了一半，我想对方也没有多少高手了吧。不过嘛，金刚的表现不是很好。你怎么会站在哪儿把

　　他们都引过来了啊！如果来了几个修为比你高的人，你铁定是跑不掉的。猴子今天的表现很好，暗杀的很

　　出色，连那个元婴后期的高手也被你毫无反应的干掉了，不错不错。”

　　金刚听到后连忙说到，“老大啊！猴子这种暗杀怎么上的了台面啊，偷偷摸摸的在背后给别人一刀，

　　不是男子汉的作风。哪像我啊，光明正大的把他们的武器砸成两半，再把他们的头砸的稀烂，这才叫真男

　　人嘛！”周围的人看着金刚的眼神顿时大变，“野兽啊！真正的野兽。”

　　萧然在金刚的头上敲了一下，苦口婆心的说到，“金刚啊！你刚才的那种想法是完全不对了。现在这

　　个社会，不是你阴别人，就是你被别人阴。所以，要想更好的保护自己，就要努力的阴别人。你学学猴子

　　这个他做的就不错嘛！干掉那九个人，我想他连一滴汗都没流。你再看看你，打的浑身是汗，还被对放给

　　阴了一下，要不是你穿着我给你炼制的法宝，你还会完完整整的站在这儿和我说话吗？”

　　猴子听到了，也连忙教育着金刚，“老大说的很对，看看我，解决和自己修为一样高的人也只用了两

　　刀嘛，而且一点都不吃力，那另外几个人就更不说了，直接就在他们背后来一刀，这多轻松啊！你以后多

　　跟我学学。”猴子沾沾自喜的说完后，发现大殿上的其他都突然都离他远远的，每个人看着他眼中都只有

　　不屑。猴子郁闷的想到，“不就是我长的比你们帅嘛，用的着这样看我吗？”而蜀山剑派此时的人想的都

　　是，“亏你还是个修真者，怎么会跑去做暗杀这么丢人的事啊！要打就堂堂正正的打嘛，一看就知道你不

　　是个什么好东西。”不过随即他们又想到，“好象我刚才说过他的坏话，希望不要被他给听到了，如果他

　　生气了给我来了一刀，那我怎么办啊。”冷汗就这样刷刷的从这些人的脸上往下流。

　　猴子把金刚带到了一边，给金刚讲起了阴人的方法。本来不大愿意的金刚，越听越惊讶，到最后，直

　　接摸出了个本子，记了起来。

　　“长老，你说哪个门派会有这么多高手啊？”萧然好奇的问着长老。长老也皱了皱眉头，他实在想不

　　出来到底那个门派有这么多元婴期的高手。

　　“我猜想他们可能是一些散修，要不就是玄天阁隐藏的超级高手。”另一位长老缓缓说道。

　　萧然也想不明白，叹了一口气说道，“如今也只有这么认为了。”他们一群人在危机解除后，也离开

　　了蜀山剑派，临走时萧然还给了长老一张玉符，“以后有什么事，只要捏碎这张玉符，我就会知道。”说

　　完，就带着眼镜一群人离开了。

　　本来这次幽儿要跟着萧然走的，可是萧然直接就以“回去后会很忙，没时间照顾她”给拒绝了。萧然

　　当时心想，“幽儿如果再跟着自己出去，那她纯净的心灵不知道会变成什么样，各种物质的诱惑是她不能

　　抵抗的，还是呆在蜀山比较好。”就这样，忍着泪眼汪汪的幽儿的哀求，萧然义无返顾的踏上了征途。

　　转眼间，萧然他们回到学校已经有一个多星期了。眼镜还是老样子，有事没事都一副事不关己的样子

　　，一天到黑无论到哪儿都在打坐。而猴子则被金刚拉着去了图书馆，学习各种阴人黑人的手段。而萧然有

　　时陪陪克丽丝，有时一个人到处乱逛，过的好不潇洒。

　　一天，萧然闲来无事，而克丽丝又在上课，他只好在学校乱逛。

　　当他逛到英语系的门口时，一道熟悉的身影印入了他的眼中。“是她，原来她也读这个学校。这次好

　　玩了。”

　　只见一个穿着红色长裙长的十分可爱的女孩正和一个长的十分高大帅气的男生一起，说笑着向萧然走

　　了过来。当他们靠近萧然时，那女孩也看见了萧然，她眼睛一亮，直接就扔下了那个男生，向萧然跑了过

　　来。

　　那女孩就和萧然这样面对面的站着，一句话也没有说。萧然的脸上始终挂着淡淡的微笑。

　　最后，那女孩实在忍不住了，小声的说道，“你为什么那年暑假不来找我？”

　　“有事，我没时间。”萧然无所谓的说道，而他此时在那女孩的眼中捕捉到了一丝失望。

　　“那你怎么不打电话给我说清楚。”那女孩忍着眼泪望着萧然，

　　“我为什么要给你说清楚啊！你又不是我的什么人？”萧然的话刚一说出口，那女孩的眼泪就流了下

　　来。她刚要转身跑开，突然感到手被抓住了，而紧接着，自己也被人抱了起来。当她看到抱起他的是萧然

　　后，再也忍不住了，一下子靠在他怀里尽情的大哭起来。而刚才和她在一起的那个男生见到了，连忙跑了

　　过来，挡住了萧然，“把雨瑶给我放下来，不然我要你好看。”

　　萧然淡淡的笑了笑，对着自己怀中的泪人问到，“他是你男朋友吗？”王雨瑶抬起了头，看着萧然轻

　　轻的摇了摇头，又把脸藏在了萧然的怀中。“他不是你女朋友，你又有什么权利让我把她放下来呢？”萧

　　然说完，轻视地看着那位男生。

　　“你知道我是谁吗？今天你不放下他，我就让你好看。”那个男生被萧然的态度挑出了火气，恶狠狠

　　的对萧然说道。

　　“呵呵，今天我就不走了，看看你到底要怎么样。”萧然直接就找了根长凳坐下，仍然把那王雨瑶抱

　　在怀中。王雨瑶没有反抗，只是把脸靠在萧然温暖的胸膛。“他的胸膛还是和以前一样的温暖、宽广，那

　　么的让我无法自拔。”王雨瑶就这样躺在萧然的怀中睡着了。而那位气急败坏的男生，拿出了电话，开始

　　叫人了。

　　--------------------

　　各位读者大大，疯狂用上班的时间写了一节出来现在先传上来，晚上十一点左右再上传二节.

　　那位大大有票，随便扔几张给疯狂吧!小弟保证会疯狂的写，疯狂的更新的!

　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布

　　风起云涌 第四十八节 宝物

　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2007-2-10 1:56:00　　本章字数：3394)

　　没过多久，就来了几个穿的十分怪异的年轻人。他们走到那男生面前，那男生悄悄的对他们说了几句话，但这又怎么能逃过萧然的耳朵呢

　　？看到那几个年轻人走了过来，萧然微微的笑了一笑。

　　那几个年轻人走到萧然面前，其中一人走过来，对着萧然说到：“小子，把你手中的人放了，不然我要你好看。”

　　“是谁要我老大好看的。”这时，一个雄壮的声音传了过来。

　　那几个人转头一看，只见两个男生站在那儿。其中一个长的不高，白白嫩嫩的，看起来十分瘦弱，而另外一个大约有一米九的身高，全身

　　都布满了肌肉，满脸凶相。

　　萧然一看猴子和金刚来了，就抱着王雨瑶站了起来。此时王雨瑶也醒了，他把脸藏在萧然怀中，不敢伸出来。

　　“金刚，随便和他们玩玩。”萧然直接就抱着王雨瑶来到了那个男生面前，轻轻的说到，“你不是想要英雄救美吗？你不是想装可怜来获

　　取她的芳心吗？我就成全你吧！”萧然说完，直接就对着那男生来了一脚，那男生直接被踢的飞了起来。直到他重重的落到地上时，另外几个

　　人才回过神来，都用恐惧的眼神看着萧然，其中有两人忍不住的摸了摸自己的肚子，“这哪里是人啊，分明就是妖怪啊！就这么站着一脚竟然

　　可以把人踢这么远。如果，这脚踢在我的肚子上，那有多么可怕啊！”

　　那位男生落地后直接捂住了肚子，趴在地上吐了起来。

　　正好王雨瑶在萧然出脚时她刚好转过头，看到了刚才的那一幕，她惊讶的长大了嘴。

　　萧然抱着王雨瑶来到了那位男生的面前，“你看看你现在成了这个样子她会不会动心吧！”

　　那男生缓缓的抬起了头，看着王雨瑶，他只从王雨瑶的眼中看到了一丝的不忍，其它的什么都没有了。

　　那男生用低沉的声音对着王雨瑶说到：“为什么？”

　　“你还是走吧，别惹他生气了。我知道，他是不会无冤无故的伤人的，一定是有原因的。虽然我不知道原因，但我相信他。我一直把你当

　　普通朋友看待。你千万不要想报复，那样的话，结果是你绝对控制的。”王雨瑶说完，用她那双动人的大眼睛看着萧然。萧然浅浅一笑，就抱

　　着她离开了。

　　而另外一边，那几个人已经倒在了地上。这段时间，金刚学了很多阴人的手段，现在刚好用上场了。

　　金刚向那几个年轻人走了过去，直接，跑到了靠他最近的年轻人面前。那年轻人立刻摆出了架势，金刚见到连忙说到，“这位兄弟，怎么

　　称呼啊！我大哥是天龙会的小少爷，你混哪儿的啊！”

　　那个年轻人直接就当机了，结果金刚直接就一拳把他给轰翻了。另外几个人见到，连忙冲了上来，结果被金刚用，

　　“大哥，我错了。我只是刚才紧张，我赔钱好吗？”

　　“快看，警察来了。”

　　“你们大哥叫你们！”等理由，把剩下的几个人骗的晕头转向，而金刚直接一人一拳把他们全给放倒。

　　猴子慢慢的走了上来，“金刚，爽吧！看到没有，这就是知识的力量。”（作者：。。。知识就是被这种人给糟蹋了。猴子：再说，再说

　　我捅你。）

　　“大哥，还真强，才回来几天，又泡到了一个这么可爱的MM了。我们要加油了。凭我这身高，这体重，这肌肉怎么也能找个不错的吧！”

　　金刚说完，嘿嘿的笑了起来，胸口的两块肌肉还抖了抖。

　　猴子见到，看了看自己的身材，深深的吸了口气，“野兽就是野兽，就算你变成了人可你本质上还是一只野兽。”

　　萧然抱着王雨瑶来到了学校一处幽静的树林中。找了一根长凳坐了下来。王雨瑶也抬起了头仔细的观察起了萧然。

　　“这么久没见了，长重了点，不过嘛，比以前丰满了。”萧然说完盯在了王雨瑶那高耸的胸部上，王雨瑶看到萧然用色咪咪的眼神盯着自己

　　的胸部看，连忙用双手护住了自己的胸部。可是，萧然又在她丰满的臀部捏了一把，王雨瑶红着脸，连忙从萧然的怀中坐了起来。

　　“你这两年都是怎么过的啊？”萧然看着王雨瑶那红扑扑的脸，忍不住想咬一口。他连忙压下了自己心中的想法，开口问到。

　　“每天就是读书，逛街和想某一个人。”王雨瑶说完不好意思的把脸偏向了另外一边，

　　“啊，想谁啊！我认识的吗？”萧然看着她那害羞的表情，连忙装傻问到。

　　“还不是你这个小流氓，你知道不知道，自从那时和你复习，我心中就有了一个你了。可是你这么多年来一个电话都没给我打，一定是把我

　　忘的干干净净了。”王雨瑶一口气把自己心中的话给说了出来，感到心中也没有那么压抑了。

　　萧然看着王雨瑶没有说话，而此时正在等待答案的王雨瑶见萧然迟迟没有回答，转过头来望着他，眼泪不知不觉中又流了出来。萧然见到

　　后，一下子抱住了她，一口吻了下了。

　　萧然刚吻下去后王雨瑶象征性的反抗了几下，随后而来的就是她的双唇的热情。萧然撬开了她那紧闭的双唇，开始挑逗起了那柔嫩的香舌

　　。萧然这一吻下去，王雨瑶慢慢的浑身发热，身子也软了下来，趴在了萧然身上。而萧然的双手也不安分的在她身上游荡了起来。

　　当这长长的一吻结束时，王雨瑶已经鼻喘粗气，满脸春色了。她一把按住了萧然正要向那神秘地带进军的一支手，哀求的说到：“不要这

　　样，我们太快了。”萧然也没说什么，把手退了回来，轻轻的在她腰间抚摩着。

　　“快到中午了，我们去吃点东西吧！”说完，萧然又抱起了王雨瑶向餐馆走去。

　　来到餐馆后，萧然一口气点了五六个菜，静静的看着坐在对面的王雨瑶，她顿时不好意思的低下了头。

　　一顿饭就在这样的柔情中渡过，饭后，萧然把王雨瑶送回了寝室。萧然站在女生寝室门口看着王雨瑶上去的背影想到，“哎！人长的帅就

　　是没办法，随时都有女生喜欢，我怎么应付的过来啊，我还想好好生活呢！”（作者：鄙视你，强烈的鄙视你。偶们现在还过着单身的生活呢

　　？）

　　离开女生宿舍后，萧然本想回寝室的，但一想到寝室里没人，就直接放弃了这个念头。

　　“哎！还是出去逛逛吧，说不定又让我碰到几个美女。”

　　想到这里，萧然就随意的向学校外面走去。当他走出校门没多久，就看见一个满头花白的老人捧着一个锦盒上了一辆出租车，而那锦盒内

　　发出了强烈的能量波动。萧然见到了，连忙招手唤了一辆车跟了上去。

　　跟了接近半个多小时，那辆车终于在一个仿佛像集市的地方停了下来。萧然连忙也下了车，追了上去。

　　“老先生，等一等。”萧然连忙叫住了那位老人。

　　那老人转过头来打量了萧然一翻，奇怪的问到：“这位小兄弟，我好象不认识你啊！你是不是认错人了啊！”

　　萧然看了看那老人手中的锦盒，说道：“这位老先生，你的确不认识在下。但是在下对你手中的这个东西很感兴趣，不知道能否忍痛割让

　　啊？”

　　那老人顿时抱紧了手中的盒子，紧惕的盯着萧然。“你是谁？你怎么知道我手中盒子里的是宝物。你别乱来啊，这里可是大街上。”

　　“老先生，你别误会，我没有恶意。这个盒子里的东西和我有一种奇妙的感觉，所以我才冒昧的找上你。我不是坏人，你看这是我的学生证

　　。”萧然说完，递上了自己的学生证。

　　那老人半信半疑的接过了萧然手中的学生证，盯着仔细的看了起来。过了半天，那老人才说出了一句话

　　“没错，这东西我是准备卖的。不过，我看你还是算了，这东西不是你能购买的。”

　　“这位老先生，你说笑了。我相信这世界上还没有什么东西是我买不了的。你开个价吧！”萧然自信的说到。

　　那老人又打量了萧然一下，“一分不少，3000万人民币。怎么样，小伙子你买的起吗？”那老人缓缓的说到。

　　萧然想也没想，直接就说到：“好，那儿有个银行我们现在就去转帐。”说完把那老人带进了旁边的一家中国银行。

　　经过多道手续，终于转好了帐，那锦盒也到了萧然手中。

　　------------------

　　今天晚上我花了3个多小时做封面，结果用PS做出来的封面大小都超过了起点的要求，我也没办法了.有哪位读者大大好心帮忙做一个，有的请发到我邮箱

　　wsdtarcy@163.com

　　风起云涌 第四十九节 神器

　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2007-2-11 8:53:00　　本章字数：3044)

　　萧然送那老先生离开后，找了个僻静的茶楼，要了一件包间。等他把包间中的结界布好后，坐了下来，从戒指中取出了锦盒。

　　锦盒慢慢的被打开了，一对小鼎呈现在了他的面前。这一对小鼎为青色，有三足，为鼎身为圆形，有巴掌大小，两鼎上分别雕刻着九条龙和九只凤凰，每条神兽的头部都对这鼎口，一个小巧的鼎盖被卡在了神兽的头部与鼎口之间，没有一丝缝隙。萧然拿起了其中的一只鼎好奇的打量起来。

　　他放出了神识，慢慢的靠近了手中的小鼎，可是小鼎的周围有一个强大的禁制，没当萧然的神识一靠近小鼎就会被那上面的禁制给弹开，试了几次后，萧然不得不放弃这方法。

　　“看来软的不行只有来硬的了。我看你还能坚持多久。”萧然心中想到。

　　顿时，萧然把小鼎托在了空中，一双手飞快的动了起来。点点的金光从他的手中飞了出去，在小鼎前面的虚空中慢慢的组成了一个古代的文字，那个字慢慢的变大，最后把那小鼎包了起来。一阵阵的金光在小鼎上闪过，小鼎仿佛受到了什么刺激般的抖动了起来。大约一个多小时后，小鼎不在抖动，突然小鼎上面的那个金色的大字，一下子碎了开，小鼎慢慢的飘在了萧然的手中。此时小鼎的模样已经与刚才大大的不一样了。本来是青色的小鼎一下子变为了土黄色，而小鼎上面的那九条凤凰也变为了火红色，若有若无的丝丝白色火焰从小鼎上的九条凤凰身上发了出来。萧然连忙滴了一颠血在小鼎上面，小鼎发出了淡淡的白光。突然，小鼎发出了一股庞大的吸力，萧然体内的仙元力立刻不受控制的涌进了小鼎。看着体内疯狂涌出的仙元力，萧然有苦说不出。也不知道过了多久，那小鼎的吸力慢慢的停了下来。而此时的萧然已经是冷汗连连了。“妈的，这个鼎还真狠，一下子吸收了我接近六层的仙元力，要不是我功力深厚，早就被它给吸成人干了。算了，还是先看看这个变态的家伙有什么功能吧！千万不要是个垃圾啊！”

　　萧然慢慢的把神识浸入了里面，刚一进去，就被一个声音给吓了一跳，

　　“新主人，你好！”一个小女孩的声音传了进萧然的耳朵。

　　萧然奇怪的想到：“你是谁啊？在哪儿啊，我怎么没看到你啊！”而此时萧然的心中可是惊讶万分，“千万不要是这个鼎里面封了个什么万年老妖，被我刚才一不小心给放了出来。”

　　萧然连忙把神识退了回来，等了一会儿，看到这鼎没有什么反应，又再次把神识放了进去。

　　“新主人，你怎么不理我啊！”那个小女孩的声音又说道，

　　萧然壮起胆子小声的问到：“你是谁啊！”

　　“我就是主人你手中的凤鼎的器灵啊！”那小女孩骄傲的说道，顿时，萧然感到幸福扑面而来。“发了，这一定是好东西。老头子曾经说过，只有神器才有可能出现器灵，没想到我竟然买到了一对神器。”

　　随着这个凤鼎的介绍，萧然也了解了它们的功能。原来这一对鼎叫做九天龙凤鼎，分为龙鼎和凤鼎。这凤鼎是用来炼器和制丹的，而龙鼎则是用来攻击和防御的。只要修为比使用龙鼎的人低，都能被龙鼎收进去，而防御则是龙鼎幻化为九条龙，围绕在使用者的周围，布下一个极九金刚阵。它们本是神界的一位天尊收集的大量的极品材料所炼制的，可惜刚炼成没多久，这对鼎就被某位神人，乘天尊不在住所时，给偷走了。顿时就引起了就引起了其他神人的注意。在一次抢夺中，那位神人受了重伤，逼不得已，只好自爆，而这神器就随着他的自爆流落到了人间。而那位老者的祖先在一次上山采药的过程中发现的这一对鼎，觉得是宝物，把它带回家后珍藏了起来。于是就这样代代相传了下来。到那位老者这一代，由于他的女儿患了重病，需要大量的钱，那位老者才把这一对祖传的宝鼎拿出来换钱救治自己的女儿。

　　“哈哈，我有了这两样东西，谁还是我对手啊！”萧然高兴的想到。

　　“主人，你给我起个名字吧！以前的主人都没有给我取过名字呢？”器灵说到。

　　“那我以后就叫你凤儿吧！这鼎有什么使用法决吗？”萧然随口就说到。

　　“好啊！我终于有名字了，谢谢主人。主人只要把我收进体内，法诀就会出现在主人脑中。”凤儿高兴的说到。

　　萧然连忙把凤鼎收回了体内，顿时大量的信息涌入了萧然的脑中。萧然看完后，只有一个字来形容，“强”原来这顶竟然可以自动炼制法宝和丹药，只要材料越好，炼制的人的修为越高，神器和神丹都可以炼出来。萧然此时，嘴张的大大的，口水淌了一地，正在幻想着自己以后穿着一身神器的样子。“我以后连内裤都要用神器的”萧然牛B的想着。可是萧然没想到，这凤鼎他只是初步炼化，还有很多功能他不能使用，不然以他这点修为，早就被吸干了。而且他的运气还不是一般的好，要不是这鼎流落人间多年，上面的禁制变的弱了许多，不然就以他那九天玄仙的水品，怎么能把神人布上的禁制给去除呢！

　　萧然取出乾坤境，到里面恢复起了功力来，等到功力恢复后，他又炼化起了龙鼎。由于有上次的经验，他炼化起来容易了许多。等炼化完后，萧然又给龙鼎里的器灵取明叫龙儿。

　　等萧然从乾坤出来，看到离晚饭还有一段时间，就离开了茶楼，在外面乱逛起来。

　　萧然乱逛了一会儿，逛到了刚才那个集市的门口。“那老头刚才准备把这对鼎拿到这里卖，看来这里是专门收售古董的地方，今天我运气好，我也进去看看能不能淘到什么宝贝。”（作者：你又有什么时候运气差了呢？  萧然：我是主角，运气好是我的权利，你再多嘴，我就不演了。）

　　萧然走近，看见了集市的门口立着一个大大牌坊，上面写着《琉璃厂》三个大字，他也没管那么多，直接就走了进去。

　　这琉璃厂是B市有名的古玩街，共有大大小小的店铺1000多家，从民国时代已经闻名于国内外了。

　　萧然随意的四处观看着，这时一个男子走了过来，拉住了萧然，小声的说道，

　　“小兄弟，是来买古董的吗？我这有一对上好的翡翠镯子，传说是从明朝的皇宫里的一位妃子用过的。怎么样，有没有兴趣啊！”

　　萧然大量了他一翻，心中对他的评价只有两个字，“猥亵”

　　“拿出来看看。”萧然无所谓的说到，

　　那男子连忙悄悄摸摸的把萧然拉进了一个小巷子，左右看了看，没看到人，再从怀中掏出了一块包的严严实实的红布包。

　　他慢慢的打开了红布，里面是一块白布，又慢慢的打开了白布，里面又变成了一快绿布，足足打开了八层，那对传说中的翡翠手镯才出现在了萧然面前。他轻轻的拿起了其中的一只递给了萧然。

　　萧然看了一眼，就发现，这哪里是什么上好的翡翠啊，明明就是普通的石头嘛。萧然装作紧张的样子用发抖的双手接过了手镯，仔细地看了起来，隔了老半天才说到：“朋友，你这对手镯卖多少啊！”

　　“你给个价吧，合适我就卖了。”那人心虚的说到。

　　萧然假装的盯着手镯看了半天，才叹了一口气说到：“哎，朋友我就实话给你说了吧！这对手镯我买不起的，而且在这里的大多数人也买不起。它决对不是什么明朝的东西，这是宋朝的宝贝啊！你应该在这里卖的，应该拿去拍卖。”萧然说完装作舍不得的递回了手镯。

　　那人傻傻的站在那儿，小声的问到：“小兄弟，你说这个能卖多少钱啊！”

　　“凭我们家祖传的鉴定古董的方法来看，你看看这色泽，再看看这里面的花纹，再摸摸这镯子的外表，怎么看都是极品啊！我敢保证，这对镯子拍卖的话绝对不下5000万美圆。”

　　“5.....5000万美圆？”那人也傻眼了，拿着镯子呆呆的站在那儿。

　　而萧然随后假装失望的离开了巷子。

　　起8Y点8Y中8Y文8Y网8Y授权发布

　　风起云涌 第五十节 虚弥仙戒

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-2-11 8:59:00　　本章字数：3262)

　　那人在巷子里老半天才回过神，敢紧把镯子包好放入了怀中。

　　“想不到我也有今天，在地摊上随便花一百块钱就买了一个绝世宝贝。老天爷保佑啊，等我有了钱一定多给您上几柱香。”

　　那人又拿出了电话，小心的打了起来。

　　“东子吗？是我，快点叫几个兄弟过来。”

　　“黑子，怎么了？出了什么事啊？”

　　“东子，我发财了，我买到了一个绝世宝贝，我找了一个行家问了问，他说这宝贝至少要卖5000万啊！”

　　“5...5000万。。。”

　　“还是美圆。”

　　“。。。”

　　“快点叫人过来啊！”

　　“黑子，你现在在哪儿？”

　　“我在琉璃厂里面的一个巷子里。”

　　“你站在那儿不要动，我马上叫几个，不，叫几十个兄弟过来。千万不要动啊！”

　　萧然哈哈的笑着走出了那个小巷子，又在街上逛了起来。

　　他们没有进那些店铺，因为他知道那些店铺中更本没有什么好东西。他只在周围的地摊上转着。

　　眼看快走到另外一个出口了，萧然突然发现了在路边上的一个地摊上有个戒指有轻微的能量波动，他连忙走了过去。

　　来到那个不打的摊子前，慢慢的看了起来，然后他先抓起了一个绝对是仿制的砚台问到，“老板，这个多少钱。”

　　“6000块。”那老板随意的说到，萧然又拿起了那个戒指，“这个呢？”

　　“2000块。”

　　“老板能不能少点啊！”

　　“这两个一起就拿6500吧！”

　　“如果我只要这个砚台呢？”

　　“5500，不能少了。”

　　“哦，那我要这个戒指，老板你看这两个一起6500，单买砚台5500，那这个戒指就卖1000拉。”没等老板回过神来，萧然拿起那个戒指扔下了1000块就离开了。等到老板想后悔时已经来不及了。

　　走出琉璃厂，萧然用神识看了看这戒指，发现上面也有一层禁制。郁闷的想到，“怎么现在的法宝上面都有禁制啊！好麻烦啊！”

　　看到时间不早了，萧然也把解除戒指禁制的事放下了，先回到了学校。

　　当萧然走进寝室后，发现克丽丝已经坐在里面等他了。

　　克丽丝见到萧然回来了，高兴的迎了上去，“你回来了，今天去哪儿了啊？我做了好多菜，我们回去吃饭吧！”说完，挽着萧然的手带着他回到了教师宿舍。好不容易吃完了饭，萧然想到戒指的禁制还没解除，连忙说到：“今天我还有事，我先回寝室了。你也早点睡了。”也不等克丽丝说话，在她脸上亲了一下，就离开了。

　　等萧然回到寝室，天已经全黑了。眼镜三人正坐在寝室里，见到萧然回来了。猴子说到：“老大，今天你可正厉害，这么快又泡到了一个这么漂亮的MM，一定要教教小弟啊！”猴子说完，差点扑了上去。

　　萧然没有回答猴子的话，只是拿出了那个花了1000块买的戒指，仔细的研究了起来。

　　见到萧然手中拿着一枚很普通的戒指，眼镜好奇的问到：“老大，你拿的是什么东西啊！”

　　“一个法宝。”萧然回答到。

　　“怎么？老大你又炼了一个好东西啊！”猴子也凑上来说到。

　　“不是我炼的。是我买的。”萧然淡淡的说到。

　　金刚想到，“自己每个月才2000钱块的生活费，老大竟然花钱买法宝，有钱人就是不一样啊！”他郁闷的问道：“老大，这要花多少钱啊！”

　　“花了我1000块。”当萧然说完后，他们三人都傻了眼。“这是什么世道啊，哪个门派这么穷啊，才1000块就把法宝给卖了。凭我的经济实力买一身法宝还不是小意思啊！”

　　“老大，这戒指有什么用啊！”他们三人其口同声的问到。

　　隔了老半天，萧然才从牙缝中吐出了三个字，“不知道。”本到靠的很近的三个人顿时都倒在了地上。

　　“这法宝外面有一层禁制，只有把禁制给破除掉，才知道戒指的有什么用。”萧然看了他们三人一眼，视线又转到了这个戒指上面。“我要进入圣极乾坤境破除这个戒指的禁制，你们帮我守好。”说完，没等眼镜他们三人回答，萧然就进入了乾坤境，开始破除了戒指的禁制。

　　在乾坤境中大概过了一个星期的时间，盘膝而坐的萧然缓缓的睁开了眼睛。“布这个禁制的人还真是个天才，还好我们圣极门破除禁制的方法比较特别，不然还真是打不开这个禁制。嘿嘿，原来你叫虚弥仙戒，看看你给我留了什么好东西吧！”萧然自言自语的说到。

　　这个戒指本是仙界的一位神偷门的长老所拥有的，他可是了不起的人物啊！从他开始修真开始，到后来的飞升。他从修真界一直偷到了仙界，偷到的宝物无数。最后，在他偷取仙帝的仙界至尊刑器轮回盘时，被仙帝给发现了，于是他开始了长达千年的逃忙生涯。最后，他逃到了仙界的禁地生死谷中，结果被传说中的蛮荒异兽水晶龙蛛偷袭，受了重伤。无奈之下，他只好使用上品仙器回梦轮，把他送回了自己出生的地方，可惜他已经中了水晶龙蛛的蛮龙毒，当他回到自己的故乡没过久，就毒发身亡了，留下了这颗戒指。这枚戒指中被他布下了阴阳天门结界，这结界可是穿说中的最好的结界之一。当这结界受到攻击时，他能把攻击的能量转换为结界自身的能量来提高防御力，除非受到了高于布结界者十倍以上能量的攻击才有可能破灭。而圣极门破除禁制的方法可以说是独树一帜，这破字诀并不是靠攻击来破除结界，而是靠吸收来破除结界的。各位都知道，无论什么阵法或者结界都是靠能量来支撑的，而这破字诀则是在各种阵法或结界外面型成一层护罩，隔断了阵法或结界与外界的联系，并吸收阵法或结界的能量来破除阵法或者结界的。可以说这破字诀正是破除这阴阳天门结界的最好方法。

　　萧然把这枚戒指的结界破除后，立刻炼化了它。当他用神识进入了这枚戒指后，他的心中除了惊讶还是惊讶。

　　这戒指里面分为了几个空间，每个空间里面都堆满了成山的物品，无论是法宝、材料、仙石甚至是修炼功法这里面都随处可见。此时萧然只想大笑。“真他妈的值，才花了1000块就买了这么多好东西。如果运气好是我的错，我愿意一错再错。”

　　当萧然走出乾坤境后，猴子一群人都围了上来，“老大，戒指的禁制被你破了吧。这戒指有什么用啊！”

　　“这戒指是个储物戒指。”当萧然说出口了，眼镜三人眼中的光芒都暗了下去。

　　“老大这戒指中有东西吗？”猴子还不死心的问到。萧然没有说话，猴子他们的热情立刻降为了零。

　　“这戒指中的法宝随便拿点出来就够我们武装到头发了，你说有没有东西啊！”当萧然的话说出后，眼镜他们又集体倒下了。当然这次是兴奋的倒下。萧然坐了下来，开始整理起法宝中的东西了。当萧然整理完后，发现了在最后一层空间的角落里面竟然还有一个隐藏的空间，怀着好奇的心，萧然打开了这个空间。顿时几个小房间出现在了萧然的面前。每个小房间的门上都写了几个字。萧然走向了离自己最近的房间，只见门上用象形文字写着“珍藏功法”四个字。萧然推开了门，顿时，几十个书架出现在了萧然面前，而每个书架上放着不下百个玉筒。萧然随便走到一个书架前，见到一堆玉筒前写着“剑修功法”。萧然随便拿了一个玉筒看了起来。看完后，萧然惊讶的话都说不出来了。这个玉筒中记载的是一门从修真界到仙界的完全剑修功法，修炼到最后，天地万物皆可为剑，以无形胜有形，威力无限。萧然又看了几个玉筒后，直接对这位神偷门的长老佩服的五体投地。“要偷到这么多的东西那要花多少精力，用多少时间啊！”

　　萧然把神识退出了戒指，对着眼镜他们说到，“我要闭关几天。你们也准备一下，等我出关，可能我们就要再进行一次集体闭关了。”说完，萧然一下子闪进了乾坤境中。

　　------------------

　　今天疯狂很郁闷.昨天晚上码字4点多才睡，本来想今天好好休息一下的.可是今天早上7点半就被他们打电话吵醒了，说是今天要上班，结果到了公司我连眼睛都睁不开了.看来今天白天是没发写了.先把昨晚写完的2节传了上来，大家先看着，可能晚上再更新1-2节吧!

　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布

　　风起云涌 第五十一节 寻人

　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2007-2-11 22:03:00　　本章字数：3257)

　　B市的某医院中，此时，一位身穿军装满脸严肃的老年人走进了一件病房。病床上躺着一个年轻帅气的男生，如过萧然在场的话一定会认出这个男生就是被他一脚给踢飞的那位。在病床旁边站着一位矮小精干一脸愤怒的中年人，他见到那位老年人后，连忙迎了上去，说到：“爸，你怎么来了，你不是在W省的军区开会吗？”

　　那老人狠狠的盯了一眼那位中年人，气冲冲的说到：“我能不来吗？你平时怎么保护的儿子啊，怎么他会被人打成这样。是什么人干的，连我李杰的孙子也敢打。”

　　这李杰可不是一般的人，他是中国的现有三大军区中北方军区的司令员，军衔为上将，他的权利之大是令人不敢想象。而那个中年人则是李杰的儿子李沧云，是当代李家的家主。说起这李家，在中国还是赫赫有名的，他仅次于萧家和刘家，在全国各家族中排名第三。而那个男生则叫李傲天，是李沧云的儿子。他从小就是李杰这个爷爷的心头肉，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。现在被人打成这样，他能不生气吗？

　　“爸，我听天儿的保镖说，好象是一个学生为了和天儿争女朋友才这么干的。”李沧云见到父亲发火了，连忙回答到。

　　“那个学生什么来头啊？”李杰也是人老成精，没有贸然的行动，而是先打听好对方的底细，再作决策。

　　“我找人调查过了，这个学生叫萧然，家中有只有父母，没有其他长辈。他父亲萧易在S市开了一家公司，听说还不错。这个萧然从小不知道去了哪儿，在他高三的时候才回到S市，然后就读于当地的重点中学。他入学不到两个星期，就成为了学校的老大，后来以优异的成绩考到QH大学，入学后没多久就又离开了一年左右，到最近才回来。”李沧云慢慢的讲述起来。

　　“不过是家里面有几个钱的执跨子弟，没想到竟然这么猖狂，等天儿好了后我会慢慢收拾他的。”李杰的眼中闪过了一道精光。

　　此时的萧然还茫然不知，自己已经被人算计了。不过以他那种变态的实力，现在又有谁能算计他呢？

　　三天过去了，萧然终于出关了。这次，他在乾坤境中差不多待了一年的时间，终于把虚弥仙戒中的各种宝物给弄了个清楚。这次他为眼镜他们特地挑选了三套功法。

　　为眼镜挑的就是他第拿起的第一本剑修功法，叫做《天剑录》。这功法和眼镜学的《心剑宝典》的修炼方法差不多，只是更加的详细，威力也提升了许多。

　　而为猴子挑选的是各种功法中的一种偏门功法《暗影宝鉴》。传说此功法本是一个天尊所创造的，但没想到由于这功法过于的神秘，而被很多正派人士认定为邪恶的功法，从而无人修炼。那天尊一怒，把这功法封印在了一颗星球上，没想到最后竟然被这位神偷所得。这《暗影宝鉴》于其他的修炼法门不同，此功法修炼到最后，可一遁万里，杀人与无形，是最适合猴子修炼的。

　　为金刚选的则是一位战神所创的《狂战诀》，此法决竟然是完全修炼肉体和力量的，它抛开了修真的传统观念，把竟然以身体的各个部位作为武器，修炼到最后，肉体竟然可以堪比极品神器的威力。

　　萧然坐在寝室中，见到眼镜他们还没回来，再看了看时间，才3点多，换了套衣服，又出去闲逛了。

　　当他刚刚出寝室，就看到有两个人走了过来。这两个人神色坚定，表情严肃，举手投足之间都散发出强大的气势，而且还有一丝轻微的能量在他们身体内游动。

　　“难道他们就是穿说中的武者，我还没见过呢？逗他们玩玩吧！”萧然此时心中坏坏的想到。随后，他向那两人走去。

　　“你们好，有什么我能帮忙的吗？”萧然走到了那两人面前，大声的说到。

　　“这位同学，我们找03几级经管系一位叫萧然的同学，你认识吗？”其中的一人缓缓的说到。

　　萧然顿时奇怪的看着他们，“我不认识他们啊！他们找我干什么？看他们都身具武功，不会是来寻仇的吧！”萧然缓缓的说道：“不认识。”

　　那两人听到了刚要转身走，“你们可能是走错地方了，这里住的人我都认识，没有一个叫萧然的。不过嘛，我可以帮你们找找，要知道，本人在学校可是号称万事通，找人这种事，来找我是再好不过的。”萧然连忙唤住了他们。

　　那两人听到了萧然这么说，于是点头到：“那这位同学，我们就谢谢你了。”

　　见到萧然还站在那儿没动，其中的一人奇怪的问到：“这位同学你还站在这儿干什么啊，你不是说要帮我们找人吗？”

　　“两位大哥，不是我不去帮你们找人，而是缺少一样东西啊！”萧然装作一脸苦闷的样子。

　　“什么东西啊？”那两人奇怪的说到。

　　“看两位大哥这么的英俊神武，我想这东西根本没放在两位大哥的眼里。可是对于象我这样的人却十分珍贵，而且找人必须要靠这东西啊？”

　　“到底是什么，你到是说啊！你不说我们怎么知道你要什么东西。”那两人其中的一人焦急的说道。萧然突然把右手伸到了那两人的面前，拇指和食指来回的摩擦起来。本来吓了一跳的两人，看到萧然的动作后奇怪的看着他。说也巧了，这两人本是李家暗自培养的高手，从小到大都接受严格的训练，根本没有怎么接触过现实中的社会，他们吃的有李家送，穿的有李家买，每次执行任务时，各种装备和接应的人员也都安排好了，根本不可能出现需要用钱的地方。所以，萧然比划出这个手势，他们当然不明白了。

　　“你这是什么意思？”他们好奇的看着萧然。顿时，萧然有鼓想哭的冲动，“这些都是什么人啊，连钱的手势都不知道，难道他们都是在深山中长大的吗？”

　　“两位大哥，你们也知道，现在大电话要钱，坐车要钱，打听萧然也要钱，无论做什么都要钱。本来找人这种事花不了几个钱的，可是小弟最近把钱都捐给几个孤儿了，所以需要两位大哥资助一点点。”萧然厚着脸皮就说了出了。

　　“你要钱是吗？我们现在也没有啊？”

　　萧然此时郁闷无比，“这是什么世道啊，还有人出门不带钱的。看他们两人穿的体体面面的，我还以为他们是个有钱的主呢！”

　　“要不，你先在这等等，我们马上去给你拿点钱来。”那两人连忙说到。

　　“那你们要快点，我还有事要做呢？我一分种上下可是几十万的收入啊！”

　　“你就等我们五分钟，只要五分钟。”那两人说完，飞一般的跑了下楼。

　　萧然看着他们的背影，心中暗自的想到，“多好的两个人啊，这么纯洁，我这样骗他们是不是很不好啊！哎，待会儿就少收他们一点吧！我这个人就是心软，怪不得挣不到大钱呢？”

　　再说那两人。他们跑到了楼下，找到了刚才带他们来的人，说到：“给我们钱，我们有急用。”

　　那人是李家在B市的负责人，十分机灵。他从李家带走那两人走时，李杰曾经吩咐过他，要他尽量满足那两人的要求。现在听到这两人向他要钱，他二话没说，就开了一张一百万的支票递给了他们。

　　那两人拿到了钱后，又飞快的跑向的男生宿舍。而那个负责人此时心想，“高手就是高手，跑的都这么快。怪不得老爷那么看重他们。刚才我给的钱会不会少了点，待会干脆再给他们一百万吧。”

　　那两人风风火火的跑到了萧然的面前，把支票递给了他，说道：“这些你看够不够啊！”

　　萧然接过了支票一看，整整一百万，顿时就傻了眼。本来萧然只想随便骗个几千块的，没想到一下子就变成了一百万。于是，萧然对那两人说到：“两位大哥，人我一定会帮你们找到的。我冒昧的问一句，不知道两位大哥找他有什么事啊！”

　　其中的一人，不加思索的就说了出来。“还不是那小子伤了我们少爷，我们老爷叫我们请他回去说说话。”

　　顿时萧然就明白他们是谁了。他毫不客气的收下了那一百万，对着那两人说到，“两位大哥，你们先回去，明天这个时候再来这里，我一定帮你们把人找到。”

　　等那两人离开后，萧然本来没有表情的脸上露出了一个高深莫测的微笑。“既然这样，我就陪你们玩玩吧！”

　　楼道上只留下了萧然修长的背影。

　　----------------

　　砸票啊~~~~有票的读者大大帮忙砸两张票吧~~~~~~

　　起6L点6L中6L文6L网6L授权发布

　　风起云涌 第五十二节 动心的理由

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-2-12 11:41:00　　本章字数：4035)

　　晚上，眼镜他们三人都回到了寝室，见到萧然出关，立刻又是一阵热闹。而萧

　　然并没有给他们讲这件事，只是吩咐他们三人好好准备准备闭关的事情。

　　第二天，眼镜他们三人直接就去大采购去了，而萧然则一人留在了寝室。

　　萧然看了看表，时间差不多了，他就打开了门走了出去。

　　可萧然刚打开门就看见了昨天的那两个人站的门口，正在左右打量着什么。当

　　他们见到萧然从里面走了出来时，惊讶的张大了嘴吧，隔了半天才说到：“这位同

　　学，你竟然住这里面。我们昨天回去看了资料，那个萧然明明就是住在这里啊，而

　　且和你一个寝室啊！怎么你昨天你会说没有这个人。”

　　“两位大哥，我怎么知道你们找的就是以前住在我们寝室的那个萧然啊！我们

　　这个学校叫萧然的没有十个也有八个吧，你们没有说清楚，我当然也不好回答了。

　　”

　　“那你说以前住在这里面的那个萧然是什么意思啊！”那两人奇怪的问到。

　　“他以前是住我们这里的，听说他最近找了个女朋友就搬了出去住了。”

　　“没错，那就一定是他了。”那两人激动的问到：“你知道他搬到哪儿去了吗

　　？”

　　“我记的他给我们说过。好像是朝阳区的什么花园小区里啊！要不你们再等等

　　，我打电话帮你们问问。”

　　萧然说完就拿出了电话假装的打了起来，电话打完后，隔了老半天他才说到：“两

　　位大哥，我终于帮你们打听到了，他住在朝阳区的花园小区，三楼一号房间。”

　　那两人听到后，连忙跑了下楼。萧然心中暗笑到：“嘿嘿，你们就慢慢找吧，

　　也不知道你们找的到找不到，地方可是我胡乱瞎说的。我是不太坏了啊！”

　　萧然见现在没事做了，于是想起了几天没见的王雨瑶，于是慢吞吞的向外语系

　　走去。

　　来到外语系的门口，萧然站在窗外往教室里看了看。教室里正上着自习，同学

　　们都在自己看着书。找了半天，萧然才在教室的中间找到了王雨瑶。她正坐在那儿

　　一个人静静的看着书，萧然的眼光又移到了她的身上，今天她上身穿着一件米色的

　　衬衣，长长的头发扎成了许多个小辫子随意的披在了肩上。她那本来就丰满的胸部

　　在衬衣的衬托了变的更加的挺拔，而由于衣服款式的关系，她那纤细的腰显得更加

　　的柔弱。一条蓝色的紧身牛仔裤，把他那诱人的臀部完美的勾画了出来。

　　萧然偷偷摸摸的从后门走了进去，来到了王雨瑶旁边一屁股就坐了下来。本来

　　刚想出言反对了王雨瑶看到了那个熟悉的身影后，刚到嘴边的话又吞了回去。她就

　　这么盯着萧然，眼睛慢慢的红了起来。

　　而那些坐在后面的人，都抱着看好戏的心理，望向了他们这边。

　　“小丫头，谁惹你生气拉！干嘛这样看着我。我知道我很帅，但你也不用这门

　　激动嘛！”萧然的话还没说完，王雨瑶的小拳头就如雨点般的打在了萧然的身上。

　　后面的那群猪哥们都在想，“不知道哪儿来的傻子，连我们系有名的冰雪女神都敢

　　惹，他完全是活腻了嘛。”

　　萧然一把握住了王雨瑶的腰，把她楼进了怀中，“小丫头这几天想我了吗？”

　　王雨瑶停下了她不停敲打的小拳头，粉嫩的脸蛋变的通红，一双要滴出水的大

　　眼睛盯着萧然，慢慢的点了点头。

　　“是不是气我这几天没来找你啊！”萧然一边说，一支手一边在王雨瑶的身上

　　游走起来。王雨瑶一把抓住了他的手，用你也知道的眼神看着萧然。

　　“小丫头，我这两天有事啊！我这不是事情一忙完了就赶过来了吗？”

　　王雨瑶丢下了一句“你就知道骗人”后，把脸藏进了萧然的胸口，紧紧的抱住

　　了萧然，生怕萧然突然走掉一样。萧然笑了笑，把手伸进了她的衣服，在她那娇嫩

　　的腰上，摸了起来。

　　后面的一群猪哥顿时都傻了眼，“怎么会这样，冰雪女神不是说她什么男生都

　　不会理的吗？”

　　如果眼神可以杀人的话，萧然此时已经在无数双愤怒的眼睛下被杀了千百次了

　　。

　　“干脆不上课了，我们出去玩吧！”萧然说完，不等王雨瑶同意，就抱起了他

　　，走出了教室。

　　王雨瑶害羞的挽着萧然的手慢慢的走在街上。顿时，这对俊男美女的组合，就

　　吸引的大多数人的目光。

　　“今天有人送了我一大笔钱，我们的任务就是把这些钱花光。”萧然拉着王雨

　　瑶来到了著名的王府井商业步行街。由于不是节假日，街上的人还不是很多，王雨

　　瑶拉着萧然就冲进了专卖店。

　　他们走走逛逛已经一个多小时了，可是还没有买到一件衣服。

　　这时，萧然看到王雨瑶的眼睛突然亮了起来，脸上露出了兴奋的笑容，他在顺

　　势一看，街对面的一家服装店橱窗中的一套粉色洋装印入了萧然眼中。

　　王雨瑶拉着萧然走了进去。刚进门，导购小姐就迎了上来。

　　“小姐，欢迎光临本店。本店的服装都是由欧洲著名的设计师专门设计的，款

　　式保证新颖，而且每套衣服都只有一件，全是独一无二的。”

　　“把橱窗里的那套衣服那给我看看。”萧然指着橱窗说到。

　　“先生，您的眼光真好，这件衣服是昨天才运过来的，它是由法国的著名设计

　　师所设计的，全世界就只有我们这儿有一件。”那个导购小姐称赞到。

　　“可是试试吗？”王雨瑶小声的问到，

　　“不好意思，由于本店的衣服都十分昂贵，所以不允许试穿。不过我看小姐你

　　这么好的体型，我敢保证小姐您穿着一定合身。”那导购小姐连忙说到。

　　“多少钱？”萧然无所谓的说到。

　　“这件衣服38万，由于您不是本店的会员，所以不能帮你打折，不好意思。”

　　当王雨瑶听到这套衣服的报价时，顿时就惊呆了。她本以为这套衣服最多就是

　　二、三万，可是没想到要38万。她走到萧然面前，“我们还是走吧，太贵了。”

　　萧然没有说话，正要掏出支票，可是身后传来了一个讨厌的声音。

　　“没想到表弟你也在这里啊！”萧子杰站在萧然后面阴沉的说到。

　　“原来在这里竟然能碰到表哥你啊！”萧然转过身去笑着说到。如果不知道情

　　况的人，还以为他们两是关系很不错的兄弟俩呢？

　　“怎么，没钱买衣服给女朋友吗？没关系表哥我帮你付了，就算是给未来弟妹

　　的见面礼吧。”萧子杰从怀中掏出了金卡，正要递给导购小姐。萧然阻止道：“不

　　用麻烦表哥你了，我不习惯用外人的钱。”萧然说完拿出了一张卡，微笑着递给了

　　导购小姐。把衣服放在了王雨瑶的手中，“去穿给我看看。”

　　萧子杰听到萧然的话后，阴沉的说道：“表弟，你这话就不对了。我们俩是兄

　　弟啊，怎么会是外人啊，照你这么说，那你爷爷也是外人拉，那你怎么还用他给你

　　的钱啊！”

　　“表哥，你又说错了。爷爷怎么会是外人呢？我说的外人是指某些人。还有我

　　最看不惯的就是那些不学无术、游手好闲整天只知道吃家里软饭的男人了。我给自

　　己的女人买东西的钱可都是我自己的钱，那些钱，不管是偷是抢都是用我自己的双

　　手挣回来，不象某些人。哎！”萧然说完还装作失望了摇了摇头。

　　“你。。。”萧子杰顿时脸都气青了。

　　这时，更衣室的门打开了，一个宛如公主般的女生走了出来，这套衣服把她的

　　完美曲线完全勾画了出来，再加上那张洋娃娃般的脸，绝对和童话中的公主没有两

　　样。而她头上扎的许多个小辫子，则使她的神圣装扮中多了几分少女的俏皮可爱。

　　萧子杰看呆了，导购小姐也看呆了，在店中所有的人都看呆了，但除了萧然，只见

　　他看着王雨瑶，皱了皱眉头。然后走到导购小姐面前，对她说了几句话，那导购小

　　姐立刻会意，往旁边走去。没多久，那导购小姐拿来了一双米黄色的小牛皮短桶靴

　　，萧然亲自给王雨瑶换了上。顿时，一副完美的女人图案出现在了众人的面前，在

　　场的人顿时失去了思考的能力。

　　王雨瑶连忙不好意思的跑到萧然的身旁，躲在了他的身后。

　　“走吧，我们回去吧！”萧然说完牵着王雨瑶的手就走出了商店。

　　当萧然把王雨瑶送回寝室后，天已经黑了。王雨瑶抱着那套衣服，高兴的回到

　　了寝室。可回到寝室后，就遭到了寝室中姐妹们的狂轰乱炸。

　　“那个男的是谁啊！”

　　“我看他也不怎么帅嘛！”

　　。。。。。。

　　王雨瑶寝室中的姐妹们七嘴八舌的问了起来。王雨瑶只是笑着，没有说话。这

　　时，她手中的衣服被一个姐妹给抢走了。

　　“哇！好漂亮的衣服啊！还是名牌吧！看样子怎么也要几万吧！是他给你买的吗

　　？”当其他的姐妹看到了衣服后，无数的问题就冒了出来。

　　“恩，是他给我买的，花了好多钱呢！”王雨瑶不好意思的回答到。

　　“不会一件衣服就把我们系最可爱的女神给拐走了吧！你还没告诉我们多少钱呢

　　？该天我也去买一件。”

　　“花了他38万。”

　　“什么？38万。这种情况下只要是女人我想都会动心吧！”

　　“其实，我早就喜欢他了，你从来都我行我素，但是总会在不经意间关心我。他

　　从来都见不得我受委屈，总会想方设法的来哄我开心。而且，他还很霸道，但是我

　　就偏偏喜欢这种感觉。”说完，王雨瑶红着脸就躲到了被窝里。

　　--------------------

　　今天中午先发1节，晚上再发2节.

　　我只想对大家说四个字: 砸票!收藏!

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布

　　风起云涌 第五十三节 正式赴约

　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2007-2-12 22:30:00　　本章字数：3292)

　　萧然回到了寝室后，看到眼镜他们三人都已经在寝室中休息了。萧然正准备悄悄摸摸的跑到自己的床上去，可是刚走了一步，三条人影就

　　闪到了他的面前。

　　“老大，回来了。你和那个MM约会的事情怎么样了？”猴子连忙问到。

　　“你今天这么关心起我来了？”萧然被他们吓的退后了，一脸奇怪的看着猴子，说道：“不会你有什么不良企图吧？”

　　“老大，怎么会呢？小弟的我是想说，你既然已经泡到了那个MM了，那你以后一定会花很多时间来陪她了。既然这样，老大你就没时间闭关

　　了，那我们是不是也可以跟着老，帮老大你打些杂啊！”猴子的话刚说完，眼镜和金刚就在旁边拼命的点起头来了。

　　“不会吧！别人想学修真都找不到人教。你们到好，连修炼都要我逼着你们。”萧然听到他们的话后，气愤的说到。

　　“老大，你别误会啊！我们不是这个意思。谁说我们不想修炼了啊，我们炼的比谁都要刻苦。只是可不可以不进那个法宝里面啊！”金刚连

　　忙老实的说到。

　　“为什么啊？”

　　“老大，那个法宝里面连个人影都没有，而且我们要在里面修炼那么久，想出去也没办法。万一你闭关的时间稍微长了那么一点点。。。”

　　“你们不想在圣极乾坤境修炼，那我也不逼你们，那就在外面闭关吧！”萧然的嘴扬了扬。

　　“老大万岁！”他们三人都欢呼起来了。的确啊，谁愿意在一个鸟无人烟的地方呆个几十年啊！

　　“那你们先回家好好的陪陪你们的父母吧！我想等你们闭关结束后，他们也都不在了。”萧然的话刚一出口，本来还兴高采烈的三人顿时就

　　像泄了气的皮球，焉了下来。隔了老半天，猴子才对萧然说道：“老大，我想了想，还是去那个法宝里修炼吧！那里面环境优美，灵气充足，

　　这完全就是专门为我们闭关而准备的嘛！我怎么能辜负老大你对我的一番苦心啊！”眼镜和金刚在旁也连忙表示了同意。

　　“你们真的决定了？”

　　“我猴子决定了的事从来就没改过。”猴子拍着胸脯保证到。眼镜和金刚也连忙保证到。

　　“那好，今天是星期五，我们下个星期一就正式闭关。你们这两天跟着我，可能会有些有趣的事情要发生。”萧然不经意间嘴角扬了扬，正

　　巧被眼镜看到了，“哎，不知道又是谁惹到了老大，他们就自求多福吧”

　　第二天，萧然他们还在蒙头大睡，一阵急促的敲门声传来了，由于有了上次的经验，金刚第一个说到：“猴子，去开门。”

　　结果回答他的是一阵打鼾声。金刚不死心，又说道：“眼镜，去开门。”

　　再一看眼镜，他正坐在床上打着坐，仿佛跟本没听到敲门声一样。看到还剩下萧然没叫，金刚自觉的闭上了嘴，郁闷的下床开门去了。

　　金刚刚打开门，就见到了几个身穿军装满身彪憾的军官站在门口。

　　上次李家派来的人被萧然骗了的事被李杰知道了，他这次也学乖了，直接把萧然在学校的情况给调查清楚了，然后就派了两个手下去“请

　　”萧然。

　　“你们有什么事吗？”金刚大概是看到了门外的几个人穿的是军装，一下子被镇住了，说话也变的客气起来。

　　“我们是来找萧然的，请问他在寝室吗？”门外的一个人说到。

　　“在里面休息呢？”金刚傻傻的就这样把这几人请进了寝室。

　　那几个人走进寝室后，左右看了看，发现萧然后，走到了他的床前，对着还躺在床上的萧然说到：“你就是萧然吧！请跟我们走一趟。”

　　萧然此时用看白痴一般的眼神看了那几个人一眼，又转过头去继续睡觉了。而眼镜仍然是坐在床上打着坐，猴子则把玩着手中的薄刀，丝

　　毫没把那几人放在眼中。

　　那几个人又把刚才的话重复一遍，萧然缓缓的从床上坐了起来，居高临下的看着那几人。

　　“有什么事就在这里说吧？说完了我还要睡觉。”萧然淡淡的说到。

　　顿时，那几个人的脸色变的很难看，有一个人忍不气说道：“叫你跟我们走，你还废话什么，信不信我马上毙了你。”这话刚一说完，寝

　　室里的气氛就一下子变了。

　　原本闭目打坐的眼镜一下子睁开了眼睛，目光遥遥的锁定着刚才那个说话的人，凌厉的剑势把那几个人都笼罩了起来，刺激着那几人的神

　　经。

　　本是躺在床上把玩无把薄刀的猴子，一下子从床上坐了起来，那把被薄刀轻轻地夹在了两指间，发出了轻微的白光。猴子此时全身也顺势

　　散发出淡淡的杀气，弥漫在这狭小的空间内。

　　而金刚就更直接了，他走到了那几个人后面，把那几人的退路都封锁了，全身的肌肉慢慢的膨胀了起来，强大的战意从他身上发出。本是

　　懒扬扬站着的他，姿势也变的稳重了起来。他的腿微微的弯曲，背慢慢的弓了起来，随时都可以对那几人进行搏杀。

　　那几个人的脸色一下子变的刷白，腿轻微的打颤起来。有一个人甚至受不了，一屁股坐到了地上。“这里住的都是些什么人啊，怎么光发

　　出气势都会这么恐怖啊！我到底接了个什么任务啊！我宁愿去中东打仗，也再也不愿意来这里了。”

　　萧然悠闲的坐在床上，慢慢的说道：“你们这是干什么啊！别把人给吓坏了，就算吓不到人，吓到花花草草也不好啊！”眼镜他们瞬间收

　　回了气势，又接着做自己的事去了，仿佛刚才什么都没发生过一样。而萧然说完后，眼睛在那几个人的全身扫荡了一遍，他们顿时有种被剥光

　　了的感觉。他们对看了一眼，苦笑了起来。“好歹我们也是部队的精英啊！没想到碰到了真正的高手，比一个剥光了的女人被扔进了一堆如饥

　　似渴的男人中还惨。妈的，看看他们都是些什么眼神，完全都不当我们存在啊！”

　　“你们不要怕，我们都是好人，不会伤害你们的。给我说说你们找我有什么事吧！”萧然温柔的说到。可是再看看眼镜他们三人，怎么看都

　　不像好人。

　　“今天是我们长官叫我们来请你去他那儿的。”那几个人被眼镜他们的气势吓的连忙说出了原因。“我们长官是北方军区的司令员，李杰上

　　将。”

　　“我根本不认识你们的长官，你说他找我什么事呢？”萧然说完，看着刚才被吓的一屁股坐在了地上的那个人。

　　“抱歉，这个我们也不清楚。但我们长官指明就是要带你去见他。”看着那几个人委屈的表情，萧然笑了笑，说道：“好吧，既然这样我们

　　就和你去看看吧！”

　　“你们？”

　　“对啊，你不会是想让我一个人去吧！我可是非常胆小的，去见一个陌生人怎么也要有人陪着我才行啊！再说了，我们都是好学生，从来都

　　不会惹事的。你们不会连我这么一个小小的要求都不答应吧！”此时眼镜和猴子也下了床，和金刚乖乖的站在了一起，摆出了一副我很弱小的

　　样子。眼镜还好些，不知道从哪儿随便抓了一本书，假装入神的看了起来，配上他那副看起来柔弱的身体，还真有几分书呆子的味道。而猴子

　　和金刚就不得了了。猴子悄悄从腰带中取出了那些修炼时穿坏了一衣服，一把套在了自己身上。他看了看觉得不够可怜，又把两支衣袖给撕了

　　，露出了那干瘦的胳膊。再找了双鞋面已经弄坏了的球鞋，穿在了身上，十足成了一了捡垃圾的男孩。金刚则把校服穿到了身上，运功把身上

　　的肌肉平均的分布在了全身，又在身体周围布上了真元力，顿时高大威武的金刚立刻变为了一个胖子。然后他又不知道在哪儿找了张手帕，捂

　　在嘴边，不时的靠在床边咳几下。

　　那几个人见到了，心中大寒，“这群人也太卑鄙了吧，明明我们刚才才看到了他们一个个还精神抖擞的样子，而且还发出了那么强大的气

　　势来吓我们。可是一转眼又把自己弄成了这个样子。”

　　萧然也跳下了床，对那几个人说道：“我们走吧！去晚了可不好。”

　　---------------------

　　感谢 ソΚ﹏歆儿 \ 孤独重行 \ SKY (陨石）\  ┌.傑﹊┈ \ 蓝色枫叶....还有很多朋友对我的支持.疯狂会加油的.

　　风起云涌 第五十四节 报仇不成反被抢

　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2007-2-12 22:31:00　　本章字数：3469)

　　萧然他们四人跟着那几个人上了车，车子慢慢的开出了校园。

　　在汽车在马路中央穿行着，突然，萧然叫司机停了下来。后面的车上下来了一个人，他走过来问到：“怎么了，出了什么事啊？”

　　萧然打开车门，走了下来说道：“没什么？我突然想到，我这样空手去见一个大官可能不太好吧！正好我看到这里有座超市，所以我准备

　　下车去买点礼物。”没等那人说话，萧然就带着眼镜三人走了进去。那人没办法，也只好跟了进去。

　　他们走了了乳品区，萧然拿起了一罐精装的奶粉，旁边的导购小姐连忙走了上来，说到：“先生，这个是XX牌才推出的产品，这个可是外

　　国的大品牌，高钙低脂，富含多种氨基酸和维生素，用来送老人再好过不了。现在这款商品正在特价中，每桶只需288元。”萧然又看了看，把

　　这罐奶粉放了回去，向另外一边走去。

　　他走到了另外一种特价奶粉堆放的地方停了下来，一连拿了好几袋。金刚见到，连忙接了过来。

　　那个跟着他们的人走过来一看，立刻傻了眼。只见奶粉旁边的牌子上写着“YY奶粉，8.8元/袋，买3赠1。”萧然对着那人说到：“本来我

　　想买刚才那种奶粉的，不过我突然想到你们司令员是个老革命了，一定吃不惯那种外国的东西。所以我专门为他买的国产品牌的。你看看，我

　　们国产的品牌就是好，不但价格便宜，而且这么一大袋才卖8.8块，值啊！”顿时，说的那人目瞪口呆。“这样也行？牲口啊！”

　　他们又来到了水果区。本来那人已经做好了受打击的心理准备了，可是当他看萧然买的水果后，仍然一下子倒了下去。

　　只见金刚的篮子中放着一大袋水果，里面放着十几种不同的种类的水果。可是袋子上面贴着个标签，上面写着“特价水果  0.6元/500g”

　　，他们这么一大袋只用了4.6元。再看看特价水果的堆放区，里面放着一大堆各种马上就要坏掉的水果，周围根本无人问津。

　　他们带着礼物，来到了收银区。

　　“先生，一共31块。请问你是付现金还是刷卡。”萧然在身上摸了摸，突然发现自己忘了带钱包，连忙对眼镜他们说到：“你们谁带了钱？

　　”

　　眼镜他们各自在身上摸了摸，顿时也都傻了眼。眼镜从来都是不带钱的，而猴子今天特地换了一身破衣服，钱包正放在床上呢！金刚就更

　　不用说了，把从来都没穿过的校服给穿上了，能有钱吗？因为萧然他们都一致认为，钱要不要都无所谓，反正自己现在是饿不死的，用飞剑也

　　比坐车快，身上穿的法宝也一辈子都不会坏。因此都没有把钱放进储物法宝的习惯。

　　跟着萧然他们的那个人，突然看到萧然笑迷迷的向他走了过来，他的心莫名其妙的一紧，紧接着就听到萧然对自己说到：“这位大哥，我

　　们出来时忘了带钱包，所以可不可以先借点给我们啊！等我们回去了马上还你。”那人心痛的掏出了一张老人头，递给了萧然。心中暗自想到

　　，“他们就是一群魔鬼，我一辈子也不想再见到他们了。忘了带钱，你们怎么不忘了吃饭啊！”不过他不知道，眼镜他们可是有接近一个星期

　　没吃东西了。

　　等他们到了北方军区在B市郊区的一个基地时，已经离他们出发过了一个多小时了。

　　那几个人把萧然四人带到了一幢精致的小楼前，说到：“司令员就在里面等你们，你们就自己进去吧！”话刚一说完，那几人就一窝蜂的

　　跑了。

　　萧然笑了笑，带着眼镜他们走了进去。门刚一打开，就有人上前，把萧然他们领到了二楼。当把他们带到李杰面前时，萧然他们打量起大

　　厅的情况起来。而同时李杰也打量起了萧然一伙人，看着萧然等人的穿着和他们从进门到现在的表现，李杰顿时对他们有了评价，“这哪儿像

　　是大学生嘛，完全就是一群小流氓小混混啊！”

　　萧然带着他们找了个沙发坐了下来，对着李杰说到：“你就是李杰司令员吧，请问找我们有什么事啊？对了，我还给你带了礼物来呢？这

　　可是我费了好多心思才买到的啊！”萧然说完，连忙示意金刚把礼物给递了上去。

　　“让你们破费了。”李杰强忍下心中的火气，“没经过我的允许就随便坐下了，完全没有家教。如果你真的是打伤天儿的人，我一定不会让

　　你好过。”

　　“没有什么拉！才几十块钱的东西，就怕您老人家看不上啊！”萧然的话刚说完，李杰的头上就冒出了几滴豆大的汗珠。“几十块钱的东西

　　你也拿的出手，你才骗了我们一百万啊！”顿时，李杰的心中更加厌恶起萧然来了。

　　李杰调整了一下自己的状态，盯着萧然慢慢的说到：“今天我找你来是要确认一件事的。”

　　“什么事啊！您尽管说就是了。”萧然答到。

　　李杰拍了拍手，他后面的门里面立即走出了几个人，其中一个还坐在轮椅上面。李杰指着轮椅上面的那个人说到：“他，你认识吗？”

　　萧然摇了摇头，可是轮椅上面的那个男生已经叫了起来，“就是那个人把我打成这样的啊，他化成灰我都认的。爷爷，你要帮我报仇啊！

　　”

　　李杰猛的一拍桌子，对着萧然吼到：“你打伤了人还敢不承认。”

　　萧然一脸无所谓的表情说到：“原来是你啊！我本来就不认识你啊！拜托，我们只见过一次面啊！在说了，我那次踢你不是按照你的意思

　　来的吗？”

　　“这次你承认我孙子是你打伤的了吧！”李杰此时头上已经布满了青筋。

　　“明明就是他自己说的让我把他打伤的啊！不然，我无缘无故的打他干嘛！”萧然一脸你很白痴的样子看着李杰。

　　李杰立刻按了一下桌子上面的按钮，对着萧然狠狠的说道：“今天你不给我一个交代，谁也别想离开这里。”顿时，几十个全副武装的战

　　士跑了进来，把萧然他们包围起来。“我知道你们会武功，不过，今天我到要看看是你们的武功厉害，还是我的子弹厉害。”

　　本来正在打坐的眼镜睁开了眼睛，笑着说到：“老大，还真有意思，我陪他们玩玩吧！”可是话刚一说完，金刚就说到：“不行，明明就

　　是我先定下的，什么时候轮到你了。”

　　看着眼镜和金刚两人在那儿争论谁先上，李杰顿时有了一股想哭了冲动，“这都什么时候了，你们怎么还有心思来想这些啊！”

　　“你们不用争了，我帮你们解决。”猴子的话刚一说完，就看见他一下子消失在了原地，而那些全副武装的人，几乎在同一时间倒下了，而

　　猴子的身影又出现在了原地，酷酷的在那儿站着，仿佛刚才什么都没做一样。

　　“猴子你。。。”眼镜和金刚都同时盯住了猴子。

　　李杰此时才知道，对方这一群人个个都武艺高强，根本就没把自己这些人放在眼里。怪不的刚才进来这么随便了。不过他突然想到了什么

　　，又打起了精神，对着萧然他们说到：“别以为你们武功高又怎么样，有种的等我家族的高手来了，再和他们比一比，让你们知道什么才叫真

　　正的高手。”

　　萧然他们顿时都笑了起来，“好啊，我们就在这里等着，你叫啊！”

　　“这次来的人我来玩玩，你们谁都不准跟我抢，不然的话。。。”眼镜突然对着猴子和金刚说到。本来他俩还想说些什么的，可是一想到眼

　　镜的修为比自己高那么多，也就默许了。

　　李杰打完电话后，警戒的看着萧然。突然，本来是坐在沙发上的萧然，一下子站了起来，向李杰他们走了过来。

　　“你要干什么？我可是国家将领，你可知道杀了我有什么后果吗？”李杰底气不足的说到。

　　“不要担心，我只是想跟你说一句话而已。”本来是向李杰走去的萧然，停了下来。

　　“什么话？”本来李杰悬起来的心也慢慢的落了下来。

　　萧然不怀好意的说到：“你看我们都送了你见面礼了，你是不是该给我们回礼啊！正好我看中了这屋里的几样东西，干脆你就当回礼送给

　　我们吧！”

　　一听到萧然只是要回礼，李杰想都没想，连忙说道：“那是应该的，你喜欢什么就自己拿，不要客气。”

　　看到李杰答应了，萧然一下子来了精神。“猴子、金刚搬东西了。”

　　“金刚，你轻点，把画弄坏了把你卖了都赔不起。”

　　“猴子，慢点，一次别拿那么多，摔坏了就不好了。”

　　看着萧然把房中各种名贵的古董都搬了走，李杰此时心在滴血。

　　--------------------------

　　今天疯狂完成了任务，大家的任务也别忘了完成啊~~~~~~~

　　起6X点6X中6X文6X网6X授权发布

　　风起云涌 第五十五节 回礼

　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2007-2-13 11:30:00　　本章字数：3588)

　　猴子和金刚两人正在欢快的搬着东西，嘴中还在高兴的哼着小调。

　　“我们是害虫，我们是害虫。。。”

　　可是听在李杰耳中比催命符还讨厌，他此时是有苦说不出口，只是希望家中的

　　高手能快点到来。

　　大厅中的东西被他们一点一点的给搬完了。萧然突然发现李杰的目光不时的在

　　桌子下面扫过，他连忙传音给金刚。

　　“那桌子下面可能有好东西，你去看看。”

　　本来正在搬一个一人多高雕塑的金刚，听到萧然的穿音后，一把放下了手中的

　　东西，向李杰他们站的位置走去。等他走到桌子面前，对李杰说到：“你们退后一

　　点，我要搬东西。”

　　看着李杰一群人应声退到了墙角。金刚拉了拉桌子，发现桌子竟然是和地面连

　　在一起的。他立刻运起真元，一拳砸了下去，桌子一下子就被轰成了无数碎片，向

　　四周飞去。而当金刚拳头碰到桌子时，李杰的心也随着桌子的碎裂而碎了。

　　金刚把地上的垃圾清理干净后，一个大大的保险柜出现在了大家面前。金刚拉

　　了拉，发现这保险柜是镶在地板中间的，他立刻变拳为爪一把抓了下去，本来有几

　　厘米厚的保险柜上顿时出了十个指洞。金刚就抓着这十个指洞，把这个保险柜连着

　　四周的水泥给拉了上来。李杰看到后，直接就晕倒在了站在他后面的护卫怀中。

　　没过多久，本来是金碧辉煌的大厅，就变的空荡起来。本来刚悠悠转醒的李杰

　　，看到了猴子把大厅中最后一件艺术品---屋顶上挂着的一盏水晶灯给取了下来后

　　，直接气急攻心，一口鲜血就喷了出来。无数的古董、字画、艺术品，加上那个保

　　险柜被猴子和金刚像倒垃圾般的堆在了墙角，形成了一座小山，闪闪发着光。

　　大约过了快一个小时，萧然四人感到了有两鼓微弱的真元力从远出传了过来。

　　片刻间，大厅中间多了两个身穿着长袍的老人。李杰看到他们后，仿佛抓到了救命

　　稻草般的抓着其中一位老人说到：“两位真人，快点抓住那几个坏蛋。他们不但打

　　伤了我的孙子，还抢了我这里所有的东西啊！”

　　那两位老人转过身来，对着萧然他们说道：“这几位施主，早日收手，回头是

　　岸啊！不然贫道也只好替天行道了。”说完，他们两人把身上的气势给放了出来。

　　李杰等人看到后，顿时脸上冲满了喜色。

　　萧然他们并没有受到一点影响，随意的看着那两位老人。眼镜这次站了出来，

　　“你们是哪个门派的啊！难道不知道修真界的规矩吗？”

　　“贫道是长生阁的无明，这位是贫道的师弟无道。阁下既然知道修真界的规矩

　　，那想必阁下也是修真界的一员了，但为何贫道感觉不到阁下的真元力呢？”一位

　　老人对着眼镜说到。眼镜笑了笑并没有开口说话。

　　此时，金刚忍不住了，对着他们说到：“你们两位还是回去吧！世俗间根本不

　　适合你们的。”

　　“贫道奉掌门之令，保护李家。恕贫道不能答应你们的要求了。贫道看你们双

　　眼清澈，身上并无血腥之气，实在不为大恶之人，如果能放下屠刀，贫道破例收你

　　们为徒，传你们不世绝学。”那位老人叹了一口气，眼中全是惋惜之意看着萧然四

　　人，不忍的说到。

　　萧然对这两位老人也颇有好感，对着眼镜说到：“我看这次的架就算了吧。你

　　露两手给他们瞧瞧，让他们知难而退吧！”

　　“我看两位修炼到金丹后期也不容易，你们还是不要管这件事为好。而且这也

　　不是你们能管的。我不是想知道我是什么门派的吗？现在就让你们见识见识。”眼

　　镜的说完后，缓缓的把右手伸到了那两位老人面前。眼镜摊开了掌心，顿时掌心中

　　慢慢的形成了一把绿色的小剑，那把小剑正悬在掌心的正中不停的转着，眼镜也把

　　本来隐藏在身上的剑势给放了一些出来。强大的压力立刻把两位老人压的喘不过气

　　来，而李杰他们也被逼到了墙角。

　　“你是蜀山剑派的，竟然修炼成了《心剑宝典》，难道已经有元婴期的修为了

　　。”一位老人用颤抖的声音指着眼镜说到。

　　眼镜轻轻的摇了摇头，轻轻的说出了四个字，“灵寂后期”

　　那两位老者顿时深吸了一口冷气，隔了半天才说到：“想不到，在贫道有生之

　　年还能见到你这样的高手，也不枉活一场了。”随后，他有看了看萧然、猴子和金

　　刚，问到：“不知道，这三位小友是不是也隐藏了修为啊？”

　　眼镜把剑势收了回来，手中的小剑也消失不见了。

　　他笑着说到：“他们两个才元婴后期而已，我老大就厉害了，他可是只差最后

　　一步拉。”

　　“只差最后一步！你是说。。。”一个接一个的消息不断的打击着那两位老人

　　的心神，顿时一鼓无力感出现在了他们脑海中，“罢了，罢了，贫道这就回山修炼

　　，从此不问世间之事了。”

　　萧然见到那两位老人的心神一下子暗淡了很多，连忙说到：“天道随心，道法

　　自然。每个人都有自己的际遇，两位又何被身外之事所烦恼呢？”

　　本来精神不振的两位老人，听到了萧然的话后，好像突然明白了起来。他们就

　　站在原地打起坐来，突然萧然发现他们此时的心神爆涨许多。过了一会儿那两位老

　　人睁开了眼睛，对着萧然点头说道：“谢谢小友的指点，贫道受教了。刚才是贫道

　　着相了。”

　　“贫道马上就回门派闭关了，还没请教小友是何派的，改日的定登门拜谢。”

　　那两位老人在离开时说到。

　　“在下圣极派当代掌门萧然，拜谢就不必了，我有空到是可以去看看你们。”

　　萧然见到这两位老人修炼不易，又从戒指中取出了两颗朱果，递给了满脸震惊的两

　　人。“既然见面，就是有缘，我就帮你们一把吧！你们服下此果后立刻闭关，我想

　　应该能修炼出元婴吧！”

　　那两位老人疑惑的接过了朱果，先是闻了闻，然后又看了看。一位老人突然惊

　　讶的叫到：“这是传说中的朱果。”

　　随后，他们的眼神又暗淡了下来，把朱果递还给了萧然。“这份礼物太贵重了

　　，我们不能接受。”

　　“我老大给你们，你们就接着吧，这果子我老大多着呢？”猴子连忙说到，并

　　向他们投去了肯定的眼神。

　　“那我们就却之不恭了。”那两位老人犹豫了半天终于收下了朱果。

　　随后，其中一位老人又从怀掏出了一个玉牌，递给了萧然。“这是本门的贵宾

　　令，上面记载着本门的所在，请小友有空前来游玩，也让我们能进一下地主之宜。

　　”萧然接过了玉牌，点了点头。

　　他们见萧然收下玉牌，又对着李杰说到：“李施主，贫道马上便要离开了。这

　　几位绝对不会是坏人，我想你们一定会有什么误会，你们还是坐下来慢慢的谈谈比

　　较好。”

　　他们两人向大家拜别后，踏着飞剑离开了。

　　萧然他们看着李杰一群人，一个个都脸色发青的靠在了墙角。萧然笑着说到：

　　“你的高手也走了，我们留着也没有什么意思了。那我们也就告辞了。”

　　萧然走到了古董堆前，一挥手，把地上的东西都收进了戒指，带着眼镜他们头

　　也不回的离开了。猴子在临走前，对李杰说道：“老头，你要保重啊！我们有空就

　　来拜访你，记着帮我们多准备些礼物。”

　　李杰顿时被气的半死。但他看到了萧然他们是修真人士，还是那种特别厉害的

　　那种。李杰也明白了这个仇是报不了了。等萧然他们走后，他又连忙警告到李傲天

　　，叫他千万不要去惹萧然一伙人，那后果不是他们这些普通人所能承受的。

　　萧然他们回到学校后。

　　眼镜他们被萧然叫去向班导请假了，萧然则去安抚了克丽丝和王雨瑶。

　　他们三人来到办公室后，看着陈雪涵，刚要说话，就被她打断了。

　　“你们这次是来请假的吧！我批准了，我会帮你们解决的，你们有事就先走吧

　　！”

　　满脸奇怪的眼镜三走了办公室，他们怎么也想不明白为什么陈雪涵会知道他们

　　是来请假的。但随后这三个单细胞动物又把这问题抛到了脑后。而萧然轻松的就搞

　　定了克丽丝这边，可是到王雨瑶这边，她怎么也相信，最后在萧然许下了N个承诺

　　后，王雨瑶才勉强答应了。

　　萧然拖着疲惫的身体回到了寝室，看到了眼镜三人已经准备好了，于是他们四

　　人向天龙山庄飞去，准备开始第二次闭关了。

　　----------------

　　还是老规矩，中午1节，晚上2节.

　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布

　　风起云涌 第五十六节 销脏

　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2007-2-13 21:57:00　　本章字数：3376)

　　当他们四人来到天龙山庄后，得知萧易和李茜不在山庄，于是萧然把眼镜三人安顿好后，独自一人来到了萧林龙的房间。

　　“爷爷，我回来了。我们这次准备再闭关一段时间，所以先来看看你。”萧然笑着和正在处理文件的萧林龙打着招呼。

　　萧林龙看着笑呵呵的萧然，心中充满着欢乐。虽然这萧然和萧林龙相处的时间不长，但是他们总是爷孙俩，身体中流着相同的血，那股亲

　　情是永远也磨不去的。

　　“你这么这么好心来看爷爷啊！一定是有什么事，说出来让爷爷帮你参考参考。”萧林龙打趣着看着萧然。

　　萧然做了个惊讶的表情，说到：“没想到这都被爷爷你看出来了，姜还是老的辣啊！今天我的确想找爷爷帮我个小忙，这件事对爷爷来说

　　也只是举手之劳。”

　　萧林龙颇有兴趣的看着自己唯一的亲孙子。虽然萧然在家的时间不多，但经过萧林龙的长期调查，他也知道萧然是个非常独立的人，自己

　　很有主见，一般不会轻易的找别人帮忙。所以萧林龙连问题是什么都没问，直接就很乐意的答应了下来。

　　“爷爷，最近我的到了一批古董，所以我想请你帮我把这些东西给处理掉。你也知道我的平时很忙，根本没时间来做这些事，所以就只好劳

　　烦你老人家了。”萧然很随意的说到。

　　“古董？都是些什么东西，哪个朝代的，有多少件啊！”萧林龙顿时也被萧然勾起了兴趣，好奇的说道。

　　萧然走到了客厅中间的一片比较空旷的地方，把抢到的东西，直接从戒指中一件一件的拿了出来，不一会了，就堆满了一大片地方。而从

　　萧然拿出第一件东西开始，萧林龙的眼睛就睁的大大的，盯着那些古董，仿佛入了神般的站在那儿，一动也不动。等萧然把所有的东西都拿出

　　来后，萧林龙已经忘记了思考，眼中全是那些古董的样子。

　　“孙子，你这些东西哪儿来的啊！不会是去抢了哪个博物馆吧！”震惊后的萧林龙还是很快的回过了神来，担心的问到。

　　萧然一脸无所谓的说道：“我怎么会去干那些事情啊！就算要抢，也去抢那些稀世珍宝啊，我的眼光还没有这么差。这些东西都是我向一

　　个老头要的礼物。”

　　“一个老头，叫什么名字啊！在中国还没有几个人有能力一口拿出这些东西。那人说不定我还认识呢！”萧林龙此时十分好奇的看着萧然。

　　“那老头好象是什么司令员，叫李杰，今天他无冤无故的把我叫到了他那里去，他算什么东西，我怎么会这么容易的就乖乖的去了，所以我

　　就想了个办法，买了些东西去换回了这一大堆古董。” 萧然不屑的说到，仿佛拿到这些古董就像捏死了一只蚂蚁一般的容易。

　　萧林龙一脸惋惜的看着萧然，着急的说到：“你竟然从李杰手中得到了这些东西，那你送的东西一定是万分珍贵的拉。”

　　“也没什么东西拉，就是几袋奶粉和几斤水果拉，才几十块钱，而且钱还是向那个老头的手下借的。”萧然说完了，把玩起了地上堆放的古

　　董。很随意的说到：“爷爷，你看这些东西能买多少钱啊！”

　　萧林龙此时心中已经在幻想着李杰失魂落魄的样子了。“李老头，你也有今天，凭你们李家的实力，还想做第一，别做梦了。我孙子随便

　　用几十块钱的东西就从你那儿换到了这些东西，我看过不了多久，你连老三都没的做了。你们李家永远都只能排在我们萧家下面。”萧然叫了

　　几声才把正在YY中的萧林龙给叫醒了，他不好意思的说道：“我刚才想一些事情入神了，不好意思。我看这些东西随便也能卖几亿美金吧！”

　　此时，萧林龙看到萧然好象又想到了什么，突然，一个很大的保险柜出现在了

　　萧林龙面前。萧然看了看，不知道从哪儿变出了一把小剑，如同切豆腐般的把这个保险柜给切开了。当萧林龙见到保险柜里面的东西后，已经

　　没有语言来形容自己此刻的心情了。

　　保险柜中共分为三层，第一层放着几百张各种地契，和一些公司的股份证明。第二层放着几十个精美的饰品盒子，每个盒子里面都放着各

　　种天价的首饰和古董。第三层放着几千万美金，一本瑞士银行的不记名本票和一大袋钻石。

　　“这保险柜中的东西至少值100亿美金，想不到李家四分之一的财产就这样被你得到了，好样的啊！”萧林龙在认清楚了保险柜中的东西后

　　高心的说到。萧然听到了却没有什么反映，钱财此时对他来说可有可无。“那麻烦爷爷帮我把这些处理掉吧！钱就都给我存在一张卡里面就好

　　了。”

　　“放心吧，爷爷一定帮你处理的妥妥当当的。”萧林龙拍着胸脯保证到，但随后他又问到：“我看这些东西绝对不是你说的回礼那么简单吧

　　！快点告诉爷爷你到底是怎么弄来的。”

　　萧然就慢慢的给萧林龙讲起了今天在李杰哪儿发生的事，。当萧然把故事讲完后，萧林龙着就乐的合不拢嘴了，萧然也在故事讲完后离开

　　了萧林龙的房间。萧林龙看着地上的那些古董，心中暗自想到，“等过两天，我就选几件便宜点的送给李老头，我看他到时候见到了我的礼物

　　后会是什么表情。”

　　萧然带着眼镜他们又来到了上次闭关的那个树林，布下结界，取出乾坤境，带着他们进去了。

　　他们一群人这次来到了一个水滩边，萧然才缓缓的开始给他们开始讲起这次的闭关内容。

　　“知道为什么我叫你们闭关吗？因为，在上次我买到的仙戒中，储存着大量的修炼功法。我特地为你们每人选了一种最好的，准备让你们修

　　炼。”

　　“老大，修炼你所说的功法和我们以前修炼的会有冲突吗？”他们三人中修为最高的眼镜一下子问到了要点。而猴子和金刚也同样怀着疑问

　　的眼神，看着萧然。

　　“冲突是不会有的。这些功法我都看过，它们在灵寂期之前的修炼的方法都是差不多的，猴子和金刚只需要按着现在的功法修炼就可以了。

　　而眼镜我会帮他护法，修炼我为他选的那部功法的。”萧然肯定的说到。眼镜三人也没有了异议。

　　萧然把那三部功法用神识打入了他们三人的脑海中。顿时，他们三开始，盘膝吸收起了功法的内容。过了整整半天，眼镜才第一个睁开了

　　眼睛，随后猴子和金刚也睁开了眼睛。

　　萧然看到他们都醒了过来，说到：“想必，这功法你们也已经看完了，那我们现在就准备闭关吧！眼睛和我一起，猴子和金刚你们各选一

　　个地方。”萧然说完，又递了两个瓷瓶给猴子和金刚，“这个和上次你们吃的差不多，等你们把新的功法修炼完毕后，就可以开始吃了。记着

　　，一个星期吃一颗。”猴子和金刚点头接过瓷瓶后，各自选了一个山洞，布下防御阵法，开始修炼了。而萧然带着眼镜到了很远处的一个山洞

　　里。

　　等萧然布下结界后，他慢慢对眼镜说道：“我为你选的《天剑录》是仙界的剑修中最厉害的几种功法。他比你们蜀山派的《心剑宝典》多

　　了一项母剑的修炼，而且它的威力也要大的多。你现在已经到了灵寂后期，但是学习《天剑录》的话，我就要把你的大部分剑元力封印到元剑

　　里，让你只能有元婴期的修为。而你把元剑修炼为母剑的过程中如果有任何差错，你的一身修为都会尽废。所以，你自己先考虑考虑。”

　　这《天剑录》可以说是所有剑修里面最独特的修炼方法了。一般的剑修只需要在元婴期把自己的元婴修炼成一把元剑就可以了。而这《天

　　剑录》则是要把元婴修炼为母剑，然后再用母剑炼出五把五行子剑。而这修炼母剑的过程是十分危险的。因为在修炼母剑的过程中，会把全身

　　所有的真元力都聚集到气海，强行压缩为一把母剑，而元婴则会被压缩到母剑之内，这个过程中元婴被压缩所产生的痛苦是根本不是人类所能

　　忍受的。而在聚剑的过程中，如果忍受不了，那么极度压缩的元婴就会爆炸，不但会修为尽废，还有可能失去性命。可是，炼成后的效果也很

　　明显，别人只有一把元剑，而修炼《天剑录》的人会有五把与元剑威力不相上下的五行子剑，这个可就不是1+1=2那么简单了，再加上五把子剑

　　上面所带有的五种五行属性，想想都可怕。所以《天剑录》才会被认为是仙界最厉害的几种攻击型的修炼功法。但是由于修炼母剑的痛苦，数

　　万年间，能修炼成功的也只有寥寥几人。

　　起2S点2S中2S文2S网2S授权发布

　　风起云涌 第五十七节 成功塑剑

　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2007-2-13 21:58:00　　本章字数：3274)

　　眼镜坐在原地想了很久。突然，他睁开了眼睛，深吸一口气，说到：“我决定修炼《天剑录》。”

　　“那好。”萧然看到了眼镜坚定的眼神，也没多说废话，直接就说到：“由于你已经修炼出了元剑，修为也到了灵寂后期。我的想法是，把

　　你体内的大部分剑元力封印在元剑中，以便你压缩为母剑。而由于你已经没有了元婴，可以用元剑来代替元婴，压缩到母剑内，在由我从旁协

　　助，机会应该还是很高的。”

　　“那不用说什么了，我们开始吧！”眼镜用低沉的声音说完后，立刻示意萧然动手。

　　萧然慢慢的走到了眼镜的背后，“你放松全身的剑元力，我准备开始了。”说完，萧然一掌拍到了眼镜的后心。顿时，眼镜体内的大部分

　　剑元力被一股深蓝色的能量赶进了元剑中，随后，一个金色的大字印入了元剑中。眼镜立刻感到了体内一阵空虚，萧然又递了一颗黄色的丹药

　　在眼镜手中，说道：“立刻服下，准备炼制母剑。”眼镜二话没说一口吞下了手中那颗黄色的丹药，开始调集身体中剩余的剑元力向气海中涌

　　去。而那颗丹药在眼镜服下后，竟然变为了庞大的灵气充斥在了眼镜身体中，眼镜当然不会放过这些灵气， 也把它们导入了气海中。不知道过

　　的多久，眼镜体内已经没有一丝的元力了。他开始压缩起了气海，无数的元力和灵气混合在了一起，不停的被眼镜压缩着。慢慢的，这些气体

　　变为了乳白色的液体，眼镜见到后，立刻开始对元剑进行压缩了。庞大的液体，不停的从四周向元剑靠拢，无边的疼痛顿时传入了眼镜的脑中

　　，压缩只进行了几秒种的时间，而眼镜却觉得比过了几万年还要漫长，他的意识慢慢的模糊起来。萧然连忙一掌拍在了眼镜的天灵盖上，用仙

　　元力保护起了眼镜的心神起来。随后，他大叫一声：“还不醒来，等待何时。”本来已经失去了意识的眼镜一下子被萧然喝醒，他忍住了无边

　　的疼痛，又开始了对元剑的压缩。终于，元剑被压缩成了只有指甲盖大小，而四周的液体也慢慢的向固体转变。眼镜慢慢的用元剑四周的半液

　　半固能量组成了母剑的形状，然后又开始压缩起来。终于，眼镜见到马上就能形成母剑后，他用起全身最大的能量一压，一把母剑顿时就悬在

　　了眼镜的气海中，眼镜也晕了过去。

　　过了几个小时，眼镜才慢慢的醒了过来。他做的第一件事，就是检查母剑是否炼成。当他看到气海中悬着的一把乳白色的大剑时，立刻高

　　兴的叫了起来。

　　“大哥，我终于成功了。我炼出了母剑了。”萧然微笑着看着眼镜，感受着此刻眼镜传来的激动和快乐。

　　等眼镜慢慢平静下来后，萧然对他说到：“好了，既然母剑已经炼成了，那我马上给你解开封印，让你炼制子剑了。”

　　萧然等眼镜盘膝坐好后，帮他解除了元剑中的封印。顿时，元剑中庞大的剑元力释放了出来，滋润着眼镜那本已经干枯的经脉。眼镜立刻

　　用母剑疯狂的吸收起了四周的剑元力。没过多久，一把金黄色的子剑从母剑身上脱落了下来，随后，又是一把绿色的。。。。。当五把子剑完

　　全的从母剑中脱落后，这五把子剑立刻漂浮到了母剑四周，组成了一个五行归元阵，围着母剑转了起来。

　　眼镜感受着体内的六把剑上所传出的能量，又忍不住一阵感慨。

　　不知道过了多久，眼镜慢慢的醒了过来，看到萧然正在关心的看着他，感动的说道：“大哥，我没事。这《天剑录》最难修炼的地方已经

　　被我渡过了，以后就十分轻松了。”

　　“既然这样，我也就放心了。我也准备闭关了，你就在这里好好的调整一下吧！”萧然说完，一个瞬移就离开了山洞。

　　眼镜休息了几天后，又开始了枯燥的修炼。而萧然则是随便找了个空地，布下结界后，开始学习起了虚弥仙戒中的各种法术和阵法起来。

　　有一个问题却被萧然和眼镜都给忽略了，但是却给眼镜带来了无比的好处。那就是，如果按照《天剑录》从头开始修炼的话，那么母剑内

　　的是元婴，而元婴所产生的是真元力，母剑和子剑都是靠转换真元力来攻击的。而眼镜母剑内的是元剑，由于《心剑宝典》的关系，元剑产生

　　的是攻击比真元力要强大的剑元力，再经过母剑和子剑转换，眼镜的攻击力立刻增加一倍之多。以后，不知道眼镜有多少对手就吃亏在这里。

　　萧然他们在乾坤境中已经度过了十多个年头。眼镜三人早已把新学的功法完全给吃透了，而猴子和金刚两人顺利的达到了灵寂初期，而眼

　　镜也到了灵寂后期的顶峰了。这些年，他们三人除了巩固修为外，就是不停的练习各种攻击和防御技巧。如今，他们三人的水平也已经到了一

　　个很高的境界了。

　　眼镜三人坐在了水滩边，猴子突然说到：“你们说，老大到底什么时候才会出关啊，我们都出关差不多半年了。会不会是老大早就出关了

　　，把我们留在这里了啊！”猴子的话刚说完，他就感到自己的头被重重的敲了一下，随后，以后熟悉的声音传入了他们耳中。“如果你们想留

　　在这里面，我完全没意见，我这就出了。”

　　“老大，不要啊！”猴子那用他那杀猪般的声音叫了起来。

　　萧然慢慢的出现在了他们面前。与几年前那个看起来十分普通的萧然相比，现在的萧然的多了几分飘逸和灵动，别人在不经意间就会被萧

　　然所吸引。

　　“老大，你修炼到了大乘中期了。怎么会这么快呢？”还是眼镜有见识，一眼就看出了萧然的修为。

　　萧然很随意的说到：“我的功力早就到了，只是心境慢了点而已。如今心境达到了，自然而然的就到了大乘中期了。好了，我想你们在这

　　里也呆够了，我们就出去吧！”说完萧然就把大家传了出去。

　　他们怎么知道，萧然在这十多年里，几乎把所有虚弥仙戒中能学的法术和阵法都学了个遍。眼见一涨，心境也就跟着涨了，他就在不知不

　　觉中达到了大乘中期。此时的萧然已经可以说是一个正真的宗师了。虚弥仙戒中的各种宝典，萧然能学了自然就学了，不能学的也做了很深的

　　研究。而那虚弥仙戒中的各种宝典又都是几万年来，各门各派中最好的，所以，现在的萧然，的确有做宗师这个实力。

　　萧然带着他们回到了房间中，休息了一天后，又回到了学校。

　　刚走进校门，他们就发现今天的学校格外的热闹，到处了挤满了人。他们四处打听了一下才知道，原来今天刚好是学校开学，全国各地的

　　新生都从天南地北汇集到了学校。而他们几人也在不知不觉中升到了大三。

　　这时，猴子皱了皱眉头，突然对萧然说到：“老大，怎么学校里有这么多的修真者啊！不会是出了什么事吧！”

　　萧然此时境界已经非常高了，对这些事情已经不太关心了，他现在以观望者的态度来看这个世界。只要别人不来惹他，一般的事情他都不

　　会理。但是如果有人惹到了萧然，那么他就自求多福吧！

　　猴子和金刚却耐不住寂寞，拉着萧然和眼镜向修真者最多的地方走去。

　　没多久，他们来到了一个领萧然终生难忘的地方---收费处。

　　只见两帮人正在那儿对持着，那些人多多少少都有些修为，其中，有两个金丹中期的年轻人，在这群普遍只有心动期的人中格外引人注目

　　。

　　猴子又发挥了他善于交际的能力，在四处转了转，就把事情给打听清楚了。

　　原来，这两帮人是陪着今年的两个新生来的。传说中，这两个新生都是女生，而且都是那种美的冒泡的那种。她们两人在交费处因为谁先

　　交费而引起了争执，那那些陪他们来的人见到自己陪同来的人受了欺负，哪里有不上来帮忙的道理啊！所以就造成了现在的这种状况。

　　萧然听完猴子的叙述后，丢下一句“一群执侉子弟，只知道浪费粮食。”后，转身就走了。而不巧的事，萧然的话说的比较大声，被那两

　　群人中离他比较近的几个人听到了，其中一个女生，马上就对萧然说到：“你说什么！”

　　--------------------

　　大家砸票啊!

　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布

　　风起云涌 第五十八节 眼镜之怒

　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2007-2-14 11:34:00　　本章字数：3448)

　　在那个女生叫出来的时候，萧然他们已经走了很远了。虽然她的话被萧然听到了，但是萧然并不想理他们，于是他头也没就继续走了。

　　她个女生见到了以后，连忙向萧然他们追个过去，而陪同她来的人也一窝蜂的跟着他跑去。

　　她飞快的追上了萧然四人，把他们拦在了路中间，而后面跟着的那群人也追了上来，把萧然他们围起来了。

　　等那女孩面对着萧然他们时，他们才看清楚了那个女生的模样。她大约有1米66高，一双细长的双腿，紧翘的臀部，纤细的腰支，饱满的胸部，以及那几乎可以勾去任何男人魂魄的双眼和那张楚楚动人的脸庞。组成了一个绝美的画面。那个女生对着萧然恶狠狠地说到：“你刚才说什么，有种的就给我再说一遍。”

　　顿时，本来对那女生印象还不坏的萧然，在听到了她说的话后，直接就把她拉进了黑名单中。萧然没有再理她，直接又朝前面走去，而那女生见到萧然竟然理都不理她，顿时老羞成怒地冲上去，抬起手就准备一把掌打在萧然的脸上。可是还没等她的手掌落下，萧然就以更快的速度，“啪！啪！”两把掌打在了那女生脸上，萧然打完后，淡淡的说到：“我不是你能惹的起的。”仿佛刚才的那两下就像是轻轻的碰了那女生的脸一般。

　　那女孩本来洁白如玉的脸上顿时就出现了两个火红的巴掌印。她从小就娇生惯养，大家都宠着她，惯着她，哪儿受过这等委屈啊！连忙哭着对跟着她的那群人说到：“你们还楞着干什么，还不给我打死他。”那些围着萧然的人才回过神来，向萧然冲了过去。

　　而此时萧然一群人仍然气定神闲的站在那儿。

　　这时，又有一个声音传了过来，“哟！我们西门家的大小姐发怒了，竟然对一个普通学生下手。”而且“普通”两个字还特别加重了语音。萧然回头一看，又是一个绝色的女子站在那儿。一条只到大腿根部的超短裙，把她那健康修长的双腿暴露在了空气中。仿佛是一小块布做成的小背心，裹住了她那呼之欲出的胸部。在那没有一丝缀肉的腰间肚脐上，赫然钉着两个脐环。这些绝对可以扼杀所有男人的双眼。而她那张细嫩的脸上覆盖着各种化装品，使一个本来看起来充满活力健康的美女变的非常的妖艳。萧然皱了皱眉头，没有说话。

　　被萧然打了两巴掌的女生对着那个妖艳的女生吼到：“慕容家的贱人，本小姐的事不要你管。”

　　那妖艳女生也被她说怒了，“你这个小骚货，随便看到个男人就动心了吗？你随意吧，我不介意把今天的事报告到联盟里面。”

　　那女生仿佛被抓住了痛脚，恶狠狠的盯了那妖艳女生一眼，脸色变的很难看。

　　萧然不想再在这儿呆下去了，对着眼镜他们叫了一声，在一群人目瞪口呆的表情中，走了出去。其中一位金丹中期的男生见到了，顿时面子挂不住了。对这萧然说到：“这位朋友，你就这样走了吗？”

　　“你们有什么问题就来找我吧！我是经管03级的萧然。不过到时候可能会不怎么友好了。”萧然头也不回的甩下了一句。

　　顿时，在场的大多数人都被萧然的话说出了火气。那个被萧然打了的女生狠狠的说道：“你给我等着，我一定不会让你好过。”

　　回到寝室后，猴子就崇拜对着萧然说到：“老大，你今天好酷啊！”

　　萧然此时才回复了平时的表情，嬉笑着敲了猴子的头一下，说到：“我哪里酷拉，我也是受害者啊，刚才那么一大群人围着我，如果我这张英俊的脸被他们给打伤的话，以后还怎么泡妞啊！”

　　眼镜三人顿时都无语了，“今天明明你先挑起的战火啊！你还会被他们打伤，你不把他们全打趴下就算好的了。哎，难道这就是所谓的境界上的差距吗？”

　　第二天早上，萧然他们睡的正香，寝室就传来了一阵急促的敲门声。

　　“猴子，开门。”萧然迷迷糊糊的说到。

　　“眼镜，开门。”猴子随后说到。

　　“金刚，开门。”眼镜最后说到。

　　金刚这次学乖了，用被子把头一蒙，继续睡觉。另外三人见到了，也有样学样的把头一蒙，继续睡了起来。而门就这样一直的敲着。

　　此时，门外正站着一大群人，领头的是一个娇滴滴的美女，如果萧然他们此时在场，就会认出，那个美女就是昨天被萧然打了两巴掌的那女生。一个中年人此时正在那儿不停的敲着门，敲了一会儿，他转过头对着那女生说到：“大小姐，会不会是弄错了。里面跟本没人嘛！”

　　“我早就打听清楚了，他们一定在里面。继续敲，不要停。”那女生狠狠的说到。

　　寝室中的金刚终于忍不住了，跳下了床，去厕所提了一桶水。然后，一把把门打开，把一桶水给扑了出去，边扑还边说到：“我见你敲累了帮你降降温。”，扑完了又把门给关上了。整个过程中，金刚连眼睛都没睁开。

　　那个敲门的中年人见到门突然打开了，连忙让开位置，让那位女生上来。可是当那位女生刚走上去，一桶水就当头给她浇了下去，然后门又被关上了。门外的人都呆在了原地。那女生也终于回过了神，摸了一把还在滴水的脸，怒吼到：“把门给我破开，今天我一定不会饶了他们。”一个金丹后期的中年人连忙递给了那女生一张手帕，然后一掌印到了门上。门一下子变的四分五裂。而寝室中的四人也醒了过来，看着碎成无数块的门，满脸怒气。

　　那女生在门外运功烘干了身上的水后，领着一大群人走进了寝室。等他们全都走进了寝室，就听到了一个懒扬扬的声音，“现在是抢劫时间，大家不要动，男的站左边，女的站右边，人妖站中间。”一大群人都傻了眼，呆呆的站在原地。

　　萧然慢慢的从床上爬了下来，对着那女生说到：“这是你们自找的，不要怪我罗。”

　　萧然突然一挥手，那群人就发现自己不能动了。而金刚和猴子开始收刮起了那群人身上的东西了。没一会儿，那群人身上的法宝和值钱的东西就动被金刚和猴子给搜了出来。那女生害怕的看着慢慢向他走近的金刚和猴子，害怕的说到：“你们要干什么，别过来，我可是西门家的大小姐，你们碰了我，我爷爷一定不会放过你的。”

　　眼镜顿时笑了起来，“我可是蜀山剑派的大少爷哦，你们西门家我还没放在眼里。”跟着那女生一起来的几个修位比较高的人顿时就知道糟了。蜀山剑派消灭了玄天阁所有的前来冒犯的人的消息早就传遍了整个修真界了，他们这些家族修真者，怎么能和蜀山剑派这种千年大派比较呢？眼镜慢慢地又说到：“修真界的规矩你们也知道。我也就不多说了。”在修真界私闯别人的住处，如果被主人抓到的话，可是任凭住处的主人处置的。虽然今天他们闯的只是一个寝室，但是和住处没有什么两样，如今被抓住了。。。后面的情况那几个人根本不敢想象了。他们的脸色顿时大变。

　　可那个女生还完全不知情，还一脸蛮横的盯着眼镜说道：“蜀山剑派算什么东西，我爷爷来一个指头就可以把你们全灭了。你们想要活命最好还是把我给放了。”

　　听到了那女生的话，本来脾气很好的眼镜也动怒了，“是吗？我就看看你爷爷怎么灭了我们蜀山剑派。”眼镜说完后，一脚把离门比较近

　　的一人给踢了出去，说到：“滚回去，把你们家主给我叫来。给你1个小时的时间，时间一到还没来人，我就把他们全杀掉。”那几个人听到了眼镜的话已经面如死灰了，知道今天算是栽在这里面，剩下来的就是比谁的拳头硬了。可是西门家能比的过蜀山剑派吗？只要有脑子的人都能想到。

　　萧然见到了，连忙走上去安慰到：“你怎么生一个疯丫头的气啊！消消气，等下大哥帮你把他们全解决了。”

　　“大哥，不用了。既然他看不起我们蜀山剑派，我就一定要向他们讨个说法。你虽然是我大哥，但你是圣极门的，我们本门的事情，还是我来做比较好。”眼镜一口拒绝到。而那几个人在听到了萧然是圣极门的后，连心中最后一点希望也熄灭了。圣极门在修真界谁不知道啊，当年圣极门一人就横扫异族大军，消灭了一大半的异族，那要什么修为啊！

　　而那个女生显然也听说过圣极门，此时她的脸色万分难看。

　　萧然他们就这样静静的站在寝室中间等着，而眼镜身上此时散发出了强烈的剑势。要不是萧然及时布下了结界，那些人在眼镜的剑势下早就一命呜呼了。猴子和金刚却找了张桌子，清点起了抢来的东西，完全没有在意周围的气氛。

　　突然，眼镜的剑势一下子变强了很多，他转过身看着窗外的后山。“他们到了，我们走吧！”话刚一说完，猴子就消失不见了，眼镜无可奈何的摇了摇头，和萧然金刚一起带着那些人向后山走去。

　　-------------------------------

　　偶会加油的写的，你们也要加油的帮偶投票啊~~~~~~

　　起3M点3M中3M文3M网3M授权发布

　　风起云涌 第五十九节 眼镜之怒（续）

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2007-2-14 23:55:00　　本章字数：2983)

　　他们一群人慢慢的走到了后山。一路上，那群人的脸色都很苍白。他们知道如果这次谈判不成功的话，迎接他们的将会是死亡。无边的恐惧笼罩在这群人在心中，他们仿佛行尸走肉般的走动着，已经已经没有一点生气了。他们与走在前面兴高采烈的萧然三人形成了鲜明的对比。

　　萧然他们刚走进后山的范围后，就看到前面不远处站着一大群人，其中金丹期的有五人分别是四人中期和一人后期；元婴期的也有两人，都是元婴初期的；而令萧然惊讶的是，竟然发现了这群人中有一人达到了灵寂初期，萧然颇有兴趣的看着那人。

　　天云真人，是昆仑门的五大长老之一，修为在门中排名第三。他为人豪爽，喜欢四处周游，结交朋友。除了在昆仑门外，他都是把自己伪装成元婴中期的修为，这样就已经让他成为了如今修真界的十大高手只一了。天云真人见到百年之约又快来到了，他自己一人在昆仑门又没事可做。于是向掌门请命，主动带着门下弟子，四处去通知各派做好准备。

　　今天，他带着自己的大弟子刚好来到了西门家。在经过西门家主西门崇的热情款待后，正想和他谈谈百年之约的事，就见到西门家的一位下人匆匆忙忙的拿着电话跑到了西门崇的身边。

　　西门崇本来是想不接电话，并惩罚一下那个不知道礼仪的下人的。可是他见到那下人焦急的表情，又忍不住好奇的接过了电话。

　　他向天云真人告了个罪后，把电话放到了耳边。本来西门崇微笑的脸，突然凝固了，随后脸色变的很难看，不停的变换着各种表情。当电话打完时，西门崇连忙风风火火的叫下人立刻招集家族中所有金丹期以上修为的族人。

　　天云真人从西门崇那里打听到事情经过后，顿时对萧然他们几个感到很好奇。于是对西门崇说到：“西门家主，不介意贫道去做个旁观吧！”西门崇见到有元婴中期的高手陪同的前去，怎么会不愿意呢？

　　西门家在T市，本来就离B市比较近，再加上他们飞的速度也很快，在接到电话后，只花了二十分钟就来到了B市，等门下的弟子到达后，他们飞快的赶到了QH大学的后山。

　　天云真人在后山等了一会儿，就看到了有一群人慢慢的走了过来。领头的三个年轻人，看起来都想十分普通，不像是修真人士。而后面的那群人都像奴隶般的跟在他们三人后面。西门崇也看到了对面走过来的孙女，连忙叫到：“柔柔，你别怕，爷爷来了，一定会就你出去的。”本来已经崩溃了的西门柔，在听到了西门崇的叫喊声后，顿时来了精神，另外的一群人也好了起来。

　　此时，天云真人发现对面领头的那个男生正在打量着自己，他也毫不犹豫的送上了自己的目光。

　　还没等萧然他们一群人到达，西门柔就大叫着：“爷爷，快来救我啊！”

　　西门崇压下了心中的激动，大声对着萧然说到：“这位朋友，你为什么无冤无故的抓了我的孙女和我门下的弟子。”

　　萧然带着这一大群人走到了西门崇的面前，才慢慢的回答到：“我想你搞错了，我们可不是无冤无故的乱抓人啊！是你孙女带着一大群人没有经过我们的允许，就私自进入我们的房间，我想修真界的规矩你也知道吧！”顿时，西门崇的脸色变的很难看。

　　眼镜这时站了出来，看着西门崇缓缓的说道：“还有，你孙女曾说过蜀山剑派算是什么东西，你一个指头就可以将他们全灭了。正好，在下就是蜀山剑派的，我到是要看看你怎么把我们给灭了。”

　　西门崇这次是有苦说不出。暗自埋怨到，“我的大小姐啊，你怎么谁不去惹，偏偏要惹到蜀山剑派这个煞星啊！现在的蜀山剑派可不比当年了，他们想灭了我们西门家只需片刻的时间便可。”

　　看到西门柔脸上焦急的表情，西门崇沉住气说到：“这位小兄弟说的可不对了。你们先前又没有表明自己的修真者的身份，我孙女他们修为低下，又怎么会知道呢？这完全是个误会嘛！”

　　眼镜冷冷的看了西门柔一眼，“就算他不知道我们的身份。可是你知道她做过什么吗？昨天我们只不过说了她一句，她就要当场杀了我们。而今天，你知道她是怎么进的房间吗？让我告诉你，她是带着一大群人破门而入的，而且进入房间后，当场就放出了法宝，想要击杀我们。如果我们是普通人，你说说，我们还能站在你面前吗？”

　　跟着西门崇前来的天云真人以及他徒弟，听到了后，脸色顿时变了。“修真者杀害普通人，这是修真界的大忌啊！”他们坡有深意的看了西门柔一眼。

　　西门崇见到事以至此，也没有挽救的余地的，遍狠下心说到：“你们今天到底要怎么样。”

　　萧然摇了摇头，指了指眼镜。顿时，全场的目光都聚集到了眼镜身上。眼镜盯了西门柔一眼，“你孙女说你一人就能把我蜀山剑派灭了，我不相信。但我想试试我一人能不能把你们西门家给灭了。”话刚一出口，在场的所有人都倒吸了一口冷气。

　　西门崇也被眼镜的语气挑出了火气，但他无论如何都看不出眼镜的深浅，于是对家族中的一位金丹后期的高手使了一个眼色。说道：“既然你这么狂妄，我就看看你有没有狂妄的本钱。”

　　那位金丹后期的高手一下子跳了出来。萧然看了一下，他大约和金刚差不多高，但全身几乎没有什么肌肉，十分单薄，仿佛风轻轻一吹就会倒下。一张十分普通的脸上，始终挂着笑意。但是萧然从他的眼中看到了一丝阴沉。他抱拳说到：“在下西门家大长老西门极，前来领教一下你们蜀山剑派的高招。”说完，他唤出了飞剑遥遥指着眼镜。

　　眼镜并没有动，只是轻轻的说到：“从我炼成母剑的那天起，我就发誓，再也不会让别人用剑指着我。因为，我是剑中的王者，所有的剑只能是臣服于我。”顿时，一股强大而危险的剑势，从眼镜身上散发了出来。在场的所有人都吃了一惊。而西门极那把原本指着眼镜的飞剑也颤抖了起来，随后，那把飞剑仿佛失去了控制般的掉到了地上。萧然也忍不住暗自叫了声好。眼镜所用的正是《天剑录》中所记载的，三种剑势之一的皇剑道。这种剑势并没有攻击力，但是他能让使用者周围百米内形成一个剑势场，在这里面只要低过使用者的人一放出飞剑，飞剑就会自动被压到地上，无法动弹。当然，如果是一些神兵有了自主的器灵，也有可能挣脱这个剑势场。

　　西门极站在场中顿时傻了眼，“连飞剑都不听使唤了，还怎么打啊！”他懊恼的捡起飞剑走了回去。

　　“你还是动手吧！”眼镜遥遥的指着西门崇。

　　西门崇咬了咬牙，顶着头皮走了出来。他来到了眼镜面前，放出了他的的法宝，雷电锤。此法宝为中品宝器，乃是西门家世代相传的宝物。这雷电锤大约有半米左右长，锤头呈圆锥型。此锤的物理攻击很强大，并随着攻击附带雷电之力，在攻击的同时还能召唤天雷。已经有不知道多少件法宝碎在了这把雷电锤的攻击下。天云真人见西门崇拿出了他最厉害的法宝，一下子来的精神，再看了看眼镜，发现他还是那样站着，一件法宝也没拿出来。他顿时为眼镜捏了一把冷汗。

　　天云真人并不相信，眼镜的实力比西门崇还强。“西门崇这次看来是认真的了。小子，你要小心了。”天云心中暗自想着。其实，这个时候也不能说是天云没眼光。但谁又会相信，一个才二十多岁的年轻人能打败苦苦修练了百年还拥有不错的法宝的人呢？眼看百年之约就要来到了，天云不希望蜀山和西门两家在这节骨眼上产生太大的矛盾，因为修真界很快就要面临一次考验，而他就是来团结修真界各派的。

　　-------------------

　　这节写的慢了点，上传的比较迟，望大家见谅.

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布

　　风起云涌 第六十节 破光

　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2007-2-15 11:36:00　　本章字数：2299)

　　西门崇看到眼睛并没有拿出武器，显然是不把自己放在眼里，心中一怒，祭起

　　雷电锤，就想眼镜砸去。雷电锤飞快了向眼镜飞了过去，眼看就要砸到眼镜。只见

　　眼睛突然一躲，雷电锤就直接擦着眼镜的衣服飞了过去。西门崇见到了，心中大惊

　　，顿时忘了唤回雷电锤。雷电锤此时，就带着风雷之势，向站在眼镜后面的金刚砸

　　了过去。

　　天云真人见到眼镜躲开了西门崇的攻击，悬着的心稍微平静一点，可当他看到

　　雷电锤并没有停下来，并向另外一人砸了过去时，忍不住的叫了出来，“小心，快

　　躲开。”

　　金刚也很茫然，“那老头明明就是和眼镜交手啊，怎么又打起我来了，难道他

　　想1V2。”可是已经容不得金刚多想了。雷电锤一下子砸到了金刚的身上。天云真

　　人此时已经不忍的闭上了眼睛，而西门崇也没想到雷电锤会误伤别人，但是后悔已

　　经没用了，雷电锤已经结结实实的砸在了金刚的胸口上。

　　就在雷电锤刚刚碰到金刚身体时，金刚大叫了一声，随后，雷电锤竟然被金刚

　　用肉体给弹了开。此时，在场看到刚才那一幕的人已经完全说不出话来了。“这。

　　。这太恐怖了，他还是人吗？竟然用肉体硬接法宝，不但没事，还把法宝给弹了开

　　。”

　　当天云真人睁开眼睛时，见到金刚完好无损的站在那儿，只是胸口的衣服破了

　　一个大洞，还没等他想通这到底是怎么回事，就听到金刚吼了起来，“眼镜，你再

　　不动手我就上了，我才买的新衣服啊！”

　　眼镜也停止了玩乐，正色的看着西门崇。

　　此时的西门崇，脑子都是刚才金刚硬接雷电锤的那一幕，几乎忘了自己正在战

　　斗了。眼镜皱了皱眉头，对着西门崇说到：“只要你接下我这一招还能够站着，我

　　就放过你们所有的人，不然。。。”

　　西门崇连忙打起了精神，唤回了雷电锤，准备接招了。

　　眼镜弓着身子，飞快的向西门崇跑了过去。西门崇也运起了全身修为，发出了

　　雷电锤的最厉害的攻击。眼镜和雷电锤慢慢的向中间靠近了，在他们马上就要碰到

　　时，雷电锤发出一阵耀眼的紫光，一道手臂粗的天雷顿时落了下来。而眼镜以指代

　　剑，速度猛的一加，也冲了过去。随后，大家只看到了眼镜仿佛变成了一道光，穿

　　过了天雷，穿过了雷电锤，也穿过了西门崇，最后那阵光在西门崇的身后定了下来

　　，眼镜的形象也出现在了大家的面前。天云奇怪的想到：“难道刚才又被他躲过去

　　了，这太不可思议了。”

　　这时，场中的时间仿佛停止了一般。天雷仍然在空中，雷电锤也保持着砸向眼

　　镜的形状，而西门崇还是那样的站着。突然，场中一下子大变，那道天雷一下子化

　　为了无数的亮点，雷电锤随后也爆炸了开，最后大家看到了西门崇慢慢的倒在了地

　　上，他的身上慢慢的出了了无数的红点，红点慢慢的变大，无数的血剑从他身体中

　　一下子射了出来，四周顿时被染成了绚丽的红色。眼镜此时用的正的《天剑录》中

　　的第一个大招“破光”。这招是以速度见长，用急速来增强剑气的攻击力。

　　西门柔一下子蒙了，她知道自己踢到铁板了，而且还是那种比城墙还要厚的铁

　　板。

　　天云也一下子蒙了，他到底是什么修为啊！怎么从来没听说过有这号人啊！

　　西门家的其他人也蒙了，比光还要快的速度，又有谁能躲过呢？

　　眼镜冷酷的说到：“他输了，你们都要死。”

　　萧然于心不忍的说到：“眼镜，还是不要杀人了。我看就把他们全给废了好了

　　，看看他们还能靠什么欺负人。”

　　天云这次站不住了，走了出来，对着萧然说到：“这位小友，能否看在老夫的

　　面子上放了他们啊！”

　　“你是谁，我认识你吗？”萧然奇怪的问到。

　　“老夫乃是昆仑门的长老，道号天云。”

　　“没听过。金刚你听过吗？”

　　金刚摇了摇头。

　　“眼镜你呢？”

　　眼镜也摇了摇头。

　　天云此时气的说不话来了。“我天云好歹也是修真界的十大高手之一，有多少

　　人把我视为偶像啊，我怎么会碰到这么几个什么都不知道的人啊！”

　　“既然大家都不认识你，你又不是西门家的，所以还是离开吧！”眼镜劝到。

　　“不行，这次我一定要就他们。”天云此时不可质疑的说道。

　　眼镜听到天云既然这么说了，本来已经收起来的剑势突然放了出来，冷冷的说

　　到：“既然这样，就不要怪我了。你灵寂初期的修为我还没放在眼里。”

　　天云见眼镜一口到破了自己的修为，立刻打起了精神，准备招出法宝了。这时

　　，一个冷冷的声音从四周传了过来，“眼镜，这个人不是西门家的吧，让给我吧！

　　我都等了这么久了。”眼镜听到后，收回了气势，一言不发的站到了一边。

　　此时，天云可是惊出了一身冷汗，“这是什么功法啊！我竟然不能看出他在哪

　　里。”

　　“老头，我看你修为和我差不多，那就好好陪我玩玩吧！让我见识一下你们昆

　　仑门的绝学。”眼镜的声音又从四面八方传了过来。

　　天云此时已经故不了那么多了，祭出了他的防御法宝-----土尘钟。这土尘钟是

　　天云花了很久的时间，用天岩尘和天之精金炼成的，它的防御十分强大，一般的攻

　　击根本对它毫无影响。

　　猴子学成《暗影宝典》后的首战即将打响。

　　起6E点6E中6E文6E网6E授权发布

　　风起云涌 第六十一节 暗影逞威

　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2007-2-15 22:52:00　　本章字数：3213)

　　天云祭好土尘钟后，又拿出了与他相伴多年的武器，炎龙鞭。这鞭子大约有四、五米长，只有拇指那么粗，整个鞭子上面有很多突出的小

　　棱角，可以想像被这鞭子狠狠的抽了一下的人会产生什么样的伤口。在鞭子的顶端有着一块不知道是什么材料做成的箭头，闪闪发着红光。而

　　鞭子的把手上镶嵌着几颗不同颜色的宝石。整条鞭子看起来就是暴力和艺术的完美结合。这条鞭子是当年天云的师傅在屠杀了一条四处作恶的

　　蛟龙后，用蛟龙身长的材料做的。鞭身是用蛟龙筋制成的，鞭身上的小棱角则是用蛟龙的牙齿炼制成的，鞭子顶端的箭头则是用蛟龙身上最坚

　　硬的顶角制成，在加上把手上面的几颗极品火晶，组成了这件威力不错的法宝。当这条炎龙鞭攻击时，鞭子上面会冒出熊熊火焰，实在不负炎

　　龙这个名字。

　　炎龙鞭被天云仍到了空中，顿时，火焰从上面冒了出来。此时的炎龙鞭仿佛变为了一条火龙，开始围着天云转了起来。

　　“老头看起来你还有些门道，那么就接招吧！”猴子的声音又传了出来。

　　天云本来还想说些什么，但由于看不到猴子在哪儿，只好自觉的闭上了嘴，热心的戒备了起来。这时，一个声音传进了他的耳朵：“猴子

　　在你的左边五米处。”

　　天云此时半信半疑的指挥起炎龙鞭扫了过去，当鞭子快到达指定地点时，突然鞭上火光一闪，然后又没了反应。

　　猴子声音又懒懒的传了过来，“你是怎么发现我的呢？看来下次我要小心点了。准备好接招吧！”猴子的声音消失后，天云又听到了那个

　　人的声音，“这次他是正面冲过来的，离你还有十米左右了。”

　　天云这时做好了准备，在等了差不多2秒后，指挥着炎龙鞭，向前直刺了过去。顿时，前面的空间出现了一阵波动。天云见到了，马上让炎

　　龙鞭在那片区域中无差别的攻击，顿时，火星四处冒了出来。一个淡淡的人影也显现了出来。

　　猴子也是万分的惊讶。当他准备从左边慢慢的靠近准备偷袭天云时，天云的鞭子没有任何征兆的就扫了过来，此时，猴子只要用炎刺一挡

　　，又退了回去。他不死心，在场中包了一个大圈子后，又到了天云的正前方，飞快的向天云冲了过去，准备发动《暗影宝典》中的一招“暗影

　　刺”。哪知道在他马上就要接近天云时，天云的鞭子又攻了过来，他只好顺势倒地，躲过了天云的攻击。可是，正当他想退回去的时候，天云

　　的鞭子竟然对那片地方进行了无差别攻击，猴子也只好把天云的攻击挡了下来，他的“暗影突袭术”也在攻击中失去了效果，他的身影也就显

　　现了出来。

　　猴子郁闷的看着天云，实在想不同他是怎么样看穿自己的“暗影突袭术”的，没有办法，猴子只好显出了真身，准备强攻了。

　　而天云看到了一身黑衣的猴子也非常的惊讶，“想不到他竟然这么年轻，他的隐身法诀还真特别，如果不是刚才那为不知名的高手提醒了

　　我，我很有可能在他的偷袭下吃大亏啊！”天云提起了十二分精神，准备应付猴子的法术。

　　只见猴子站在离天云二十多米的地方，双手不断的舞动着，一丝丝的黑气从他身体中散发了出来，最后，猴子双手接了个非常奇怪的法印

　　，形成了一个黑色的字符，猴子连忙推向了天云。天云感受到猴子此时散发出的气势，就知道他的这招不好对付，连忙把土尘钟移到了自己的

　　前面，防御提升到了最大，而炎龙鞭也在天空中游走着，随时准备着反击。一个黑色的字符飞快的向天云飞了过来，只是一瞬间就到达了天云

　　的面前。天云见到来势这么汹涌，连忙把运起了真元力，又自己胸前形成了一个大大的防御盾，黑字一下字穿过了土尘钟的防御，来到了天云

　　面前，可是这个黑字并没有继续向前，而是化为了黑雾，把天云给包围了起来，顿时，天云感到自己连移动半步都很困难，随后，无数了影子

　　在从四面八方向天云冲了过去，在影子接触到天云后，就立刻爆炸了。顿时，无数的影子在天云身上爆了开，等黑雾过去，天云已经满身是伤

　　的坐在了地上。

　　猴子笑到：“老头，我的暗影潜爆术滋味还不错吧！”原来刚才猴子发出的那个黑字只是一种限制行动的法印，并没有攻击力，但是当这

　　个黑字化为黑雾把人缠住后，就能限制所有和施发者相同修为或以下的人的行动。这只是一个幌子，真正的杀招，是猴子后面才使用的暗影潜

　　爆术。当那个黑字飞了过去后，猴子的身下立刻飞出了几条影子，然后，这几条影子在冲向天云的过程中，飞快的分裂着，当到达天云的时候

　　，就形成了一个可怕的数量。这影子的攻击力非常的可怕，以猴子现在的实力能用影子消灭比自己高一个等级的人。这次猴子发出去的影子是

　　他特意减小了威力的，可是就算这样，也把天云伤的不轻。

　　猴子走到了萧然身边问到：“老大，怎么样啊！我还行吧！”萧然吐出了四个字，“华而不实”

　　顿时猴子深受打击，他反问到：“老大，那你当初为什么就把这个华而不实的功法交给我了呢？”

　　“功法是好功法，我说的是你这个人华而不实。”萧然立刻对猴子吼到。“用一个影子威力是最大的，你偏偏要把一个影子分成这么多个，

　　你这种想发是完全不对的。就好像是你和别人打架，你们用的都是板砖，可是你这个白痴偏偏要把板转给敲成许多的小块，然后去和那个拿着

　　完整板转的人对敲一样。”猴子听到了立刻惊出了一身冷汗。

　　可是，接下来金刚说了一句：“对啊，猴子真是笨啊！要是我的话，直接把板砖弄成粉末，等他跑近后，直接撒到他眼睛里，然后乘他看

　　不见，冲上去一阵猛K。”顿时，萧然三人大汗，“金刚什么时候变的这么阴险了。”而其他西门家的人都若有所思的点了点头。

　　这时，天云也恢复了一些，在他徒弟的搀扶下站了起来，对着猴子他们说道：“我不是这位小友的对手。但是我请求你们，如果你们想解

　　决恩怨能不能等到百年之约以后呢？”

　　猴子此时不耐烦了，“我说老头，你都被我打败了，还在这里干什么啊！该干什么干什么去。”萧然打断了猴子的话，说道：“我说老头

　　，你说的百年之约到底是什么东西啊？”

　　天云此时才缓缓道来。“其实早在很久以前，西方的异族就想指染我们的中华大地，但是被我们修真界的各位前辈给打了回去，但他们不

　　死心，过了百年后又再次聚集人手，又来到我们东方，虽然他们又再次被我们修真界给打了回去，但是由于当时修真界很多前辈已经飞升了，

　　所以那战打的非常辛苦，虽然我们赢了，但是也元气大伤，于是那战后，为了防止西方异族的偷袭，就定下了百年之后再战的约定。于是，这

　　个约定就一直延续到了今天，至今已经有一千多年了，我们修真界也和西方异族打了十多次了，以前还好些，可是随着地球的灵气越来越少，

　　我们也越来越难突破了。最近两次战斗，我们都是侥幸获胜，修真界如今已经没有多少高手了，所以我们要团结最大的力量来抵抗敌人。所以

　　我不希望你们把西门家这股有生力量给去处了。”说完后，天云又奇怪的看着萧然他们，说道：“你们怎么会不知道呢？这个修真界的人都知

　　道啊！”而周围的一群人都用看傻子般的眼神看着萧然他们。

　　萧然他们此时才知道了天云一直阻止自己的原因。可是当他们看到周围的人眼神时，知道自己这次的脸是丢大了。而他们又看到眼镜一副

　　理所当然的样子，顿时问到：“眼镜，你是知道这个百年之约的吗？”

　　眼镜看到这么多人盯着他， 不好意思的低下了头，说道：“我知道啊！”

　　“那你怎么不告诉我们啊！”萧然的声音异常的温柔，周围的人听到了都不禁起了鸡皮疙瘩。

　　眼镜不好意思的挠了挠头，说道：“你们又没有问我，那我怎么知道你们什么不知道啊！”

　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布

　　风起云涌 第六十二节 头可断、血可流，面子不能丢

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2007-2-15 22:54:00　　本章字数：3146)

　　“眼镜，我现在正式通知你，你以后的法宝分配名额，从现在起，正式取消。”发现自己的高大形象被破坏后的萧然，气急败坏的说到。

　　“为什么啊！”眼镜连忙问到。可是萧然并没有说话。

　　猴子走到眼镜面前，说道：“你现在什么都不用说，也什么都不用做，鉴于你犯下的罪行，我现在罚你在百年之内不准泡MM。”

　　“那如果有MM泡我呢？”眼镜问到。顿时天云心中暗想到：“怎么这几个人这么不要脸啊！就他那个样子还会有MM泡他？泡我才差不多。”

　　“漂亮的一律充公，丑的你自己享受。”猴子立刻就做出了决定，周围那群正竖着耳朵偷听的人，顿时倒下了一大片。

　　“凭什么啊！”眼镜此时都快急哭了。

　　“就凭你损坏了我们三人的光辉形象，竟然不把百年之约的事情告诉我们，让我们在那么多人面前出丑。这些惩罚还算轻的了，要不是看你

　　是我们兄弟，最少也要拿你滴蜡、坐木马、挑断手脚筋什么的。要不是我向老大求情，你就死定了。你也不用谢我了，我这个人是很谦虚的，

　　你回去把你珍藏的兰兰的无码光碟给我就好了。”听到猴子的传音后，眼镜此时是有苦说不出啊。

　　金刚此时同情的走到眼镜面前，拍了拍眼镜肩膀，说道：“想开点，我知道你不是故意的。”眼镜听到后差点就抱着金刚一边痛哭一边大

　　叫“知己”了。“还是金刚这个人实在，看看，多好的一个人啊！”眼镜暗自想着。

　　“我只有一个小小的要求。”金刚不好意思的说到。

　　“说吧！我一定满足你。”眼镜大度的说到。

　　“以后我的饭你都要帮我买单，遇到了漂亮的MM你要帮我追，天气热了你要帮我扇风，我的衣服脏了你要帮我洗，鞋破了你要帮我买，走累

　　了你要帮我捶腿，有人打我你要帮我挡着。。。。。。”金刚此时说的是口水到处乱飞。周围的人都傻了。

　　“这是你的一个小小的要求？”眼镜小心的问到。

　　“对啊，我还有等多没想到的，能不能以后想起了再加啊？”金刚点点头，不好意思的说到。

　　眼镜顿时倒在了地上，直接口吐白沫。

　　天云此时心想到：“谁再敢在我面前说他是个老实人，我直接就劈了他。”

　　萧然拍了拍猴子说道：“你看看我们家金刚多实在，哪儿象你这样啊！女人难道就真的这么重要吗？你学学我，看看我现在多潇洒啊！”

　　这时，萧然的电话响了，他看了看号码，直接就接了起来。可是在他听了几句后，脸色直接就变了，连忙捂着嘴小声的回答着。猴子见到

　　了，好奇的偷听起来。只听见萧然小声的说到：“我的小丝丝，你别生气了，我马上过来。。。。都是我的错，你打我吧，你骂我，你惩罚我

　　吧。。。。。别生气拉，我等会儿亲自给给捶背，以后的的饭都是我做，碗都是我洗，地都是我拖。。。。。什么，我怎么会后悔呢？我这个

　　人说过的就一定会做到的。。。。好了，我马上过来了，我会顺便买菜的，不说了，挂了。”萧然打完电话后，又恢复了他那冷酷的外表。

　　猴子郁闷指着萧然，老半天才说道：“我顶你个肺啊！”

　　萧然对着天云说到：“既然是这样，我们就暂时放过他们，但是这个女人我是绝对不会放过的。”他说完后指着西门柔。萧然慢慢的向西

　　门柔走了过去，此时周围站着的西门家的人心都快悬到了喉咙了。萧然慢慢走到了西门柔的面前，小声的说到：“想你这样的人留在修真界实

　　在是修真界的祸害，我现在就为许多普通人讨回公道吧！”。他在西门柔身上轻轻的拍了拍。顿时，西门柔脸色大变，用颤抖的声音说道：“

　　你竟然把我的修为给废了。”说完她就哭了起来。

　　萧然此时用不含半点感情的声音说到：“我不但废了你的修为，而且你再也不能修真了。我要让你尝尝做个普通人的滋味，你现在也会生

　　病，也会老死。我现在警告在场的所有人，如果你们再帮着她为非作歹，你的下场会比她惨一百倍。”在场的所有人都被萧然此刻的气势给镇

　　住了。

　　萧然带着眼镜三人，离开了后山。西门崇此时一下子老了很多，但他随后也想开了，“废了修为就废了吧，但愿柔柔从此能懂事些吧。都

　　怪我从小太惯她了，才会养成她这样的个性。现在她成了个普通人，希望她能改变一下他自己的个性吧！”

　　天云看着萧然的背影，不知道在想些什么。

　　在回去的路上，眼镜一把拉住了萧然，可怜的说到：“老大，我错了，我以后一定会改的，你们就收回那些惩罚吧！”说完了，又向猴子

　　和金刚投去了可怜的目光，可是萧然他们三人异口同声的回答到：“头可断，血可流，面子不能丢。你既然让我丢了面子，我们就让你好活。

　　一边去呆着。”他们三人说完，头也不回的走了，只留下了眼镜一人傻傻的站在那儿。眼镜开始了他奴隶般的生活。

　　日子就这样一天一天的过去了，其间上次那个慕容家的妖艳女生来找过萧然，可是在猴子的一句：“长的丑不是你的错，但你出来吓人就

　　是你的不对了。你吓到了我们到是没有什么，但是吓坏了外面的那些小朋友，给他们心理造成了不可磨灭的损伤那就不可原谅了。而且，你这

　　一路走来，不知道吓死了多少的花花草草，你可知道这些都是生命啊。也就是说，因你而死的生命没有一万也有七、八千了，为了祖国的发展

　　，社会的健全，人民的安定，我还是奉劝你一句，你还是不要出来吓人了吧！”从此，那女生就再也没来过了。

　　他们又恢复了当初的生活，猴子和金刚每天都在研究各种阴人的技术，眼镜除了打坐，就是当大家的佣人，而萧然则是每天在克丽丝和王

　　雨瑶之间来回游走。

　　一天，萧然把王雨瑶叫了出来，带她到了一家咖啡厅，要了一间包间和王雨瑶聊了起来。

　　“小丫头，你说我要是有了其他的女人那你怎么办？”

　　“不会的，我知道你是最专情的人了。”

　　“那如果我现在已经有了其他的女人你会怎么样啊！”

　　“如果那样，我就只有先把你杀死，然后我再自杀，这样我们两人就能永远在了一起了。”

　　从此萧然再也没问过类似的问题了。

　　孤男寡女的两人，就这样在包间中聊天。王雨瑶不小心把勺子掉在了地上，正巧今天他穿的是一间上领开口比较大的衣服，当她埋下头去

　　捡勺子时，一大半酥胸展现在了萧然面前，顿时，萧然忍不住了。他一把抱起了王雨瑶，找到了她的香唇，吻了下去，王雨瑶一下子就软到了

　　萧然的怀中。此时，萧然的一双手也没有停过，几乎把王雨瑶身上所有的部位都摸了个遍，正当萧然准备发起最后的攻击，一举吃掉王雨瑶时

　　，电话又在不适宜间响了起来。王雨瑶顿时清醒了过来，一下子脱离了萧然的怀抱。萧然郁闷的拿出电话，看到是眼镜打来的，心中直接就暗

　　下决定，从此以后再也不用手机了。电话刚一接通，电话那头眼镜的声音就焦急的传了过来，“老大，快回来，有大事发生了。我们在后山等

　　你。”

　　萧然连忙带着王雨瑶回到了学校，连寝室都没送她回去，就去找眼镜他们了。

　　刚来到后山，就见到眼镜三人已经全副武装的站在那儿了。他们见萧然来了后，眼镜连忙说到：“老大，快跟我们走。我刚接到消息，在

　　一个原始的森林发现了一个仙宫，现在已经有无数的人向那儿赶了过去，我们再不去，就连一粒灰尘也没有了。”说完，没等萧然答应，就拉

　　着萧然向那个仙宫的方向飞了过去。

　　----------------------

　　写到这里，基本上就没什么现实生活中的情节，以后主要是修真界，仙界和神界的故事了.请读者大大们耐心等待.

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布

　　仙宫之迷 第六十三节 彭州四仙

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-3-18 20:22:00　　本章字数：4018)

　　各位读者大大，由于前段时间我去外地出差两个多星期，所以一直没更新，让大家久等了，在这里向大家道个歉.我昨天晚上才到家，今天码了一天的字才写出了两章，先传上来了.

　　从明天起，正常更新，更新的是定在每天晚上8点到9点，希望大家能继续支持疯狂，继续支持流氓天尊.

　　还是那句话，只要还有一个人看此书我就绝对不会TJ.

　　有票的朋友砸张票，没票的朋友加个收藏，疯狂在这里谢谢了.

　　-----------------------------------------------

　　萧然一群人不停的北飞去，也不知飞了多久，萧然问到：“眼镜，你确定是向这个方向飞吗？”

　　“老大，你放心吧！绝对是这个方向，可能马上就要到了吧！”眼镜顿时拍着胸脯保证到。

　　于是他们一群人又继续向北飞去，又过了一会儿，猴子忍不住了，“眼镜，你真的确定就是这边吗？”

　　“一定是这边，不会错的。”眼镜肯定的说到。

　　“快看，那边有人，我们去问问吧！”金刚这时提议到。于是一群人飞了下去，向那个人走去。

　　“大叔，请问这是哪里啊？”眼镜非常礼貌的问到。

　　那个满脸胡子，非常高大强壮的人转身说到：“￥￥%&#183;%&#183;%&#183;！&#183;！%%#@#$@”（俄语）

　　“你们听的懂他说的什么吗？”金刚一脸茫然的问到。猴子顿时摇了摇头，眼镜也跟着摇了摇头。

　　萧然郁闷的对眼镜说到：“你说的仙宫难道在这个全是鸟人，到处都说着鸟语的地方？”

　　这几个人，就在这儿乱转着，实在没有头绪了，他们只好往回飞了。

　　在他们飞了好一会儿后，他们终于看到了一座城市，他们忐忑不安了去打听了一下。原来个城市是漠河，而他们刚才去的地方是俄罗斯境

　　内了。

　　“想不到我也出国了。”猴子惊奇的说道，顿时引来了三对白眼。眼镜打了一个电话后，慢慢的走了过来，不好意思的看着萧然他们说到：

　　“我知道仙宫在哪儿了，就在B市的旁边。”话刚一说完，三双可以杀人的眼睛就盯住了眼镜。

　　“好了，大家不要埋怨他了，他也是不认识路才会这样的。我们就简单的惩罚一下他吧！”萧然用非常平静的声音说到。

　　“什么惩罚啊！”眼镜好奇的问到。猴子对他抛了一个媚眼，“马上你就知道了。金刚动手吧。”

　　“十字剪刀腿”

　　“人字劈”

　　“分筋错骨手”

　　“生死符”

　　。。。。。。惨叫声在漠河这个小城市回荡着，从此，漠河又多了一个新的传说----男雪妖之迷

　　等萧然他们一群人来到仙宫的发现地点时，四周已经到处挤满了人，几乎都没有一点空隙了。

　　萧然四人郁闷的看着这些人。

　　这些人有的在森林中搭起了帐篷，在帐篷外生起了一堆火，就差再弄点野味在上面烧烤了。

　　有些人在两颗树之间挂起了吊床，直接就躺在了上面。

　　还有些人完全一副野战特种兵的摸样，一身迷彩服，外加一把军刀，不知道去哪儿弄了点油彩胡乱的抹在了脸上。全身装备差不多都齐了，

　　只差一把冲锋枪了。

　　更有些门派的掌门，竟然弄进来了几辆房车，悠闲的坐在房车里，还有一大群门下的弟子在里面伺候着。

　　。。。。。。

　　“这是什么跟什么嘛！”猴子郁闷的说到。

　　他们四人找了个外围人比较少了地方坐了下来，有趣的看着前面的人破除仙宫的结界。这时，一个年轻人向萧然他们走了过来。来到了萧

　　然他们的面前，热心的打起了招呼：“这几位兄弟，你们好啊，怎么现在才来啊！”

　　萧然他们好奇的打量起了这个人。他大约有二十岁左右，穿着一身休闲服，身体看起来还算健壮。两条浓浓的眉毛下面，长着一双灵动的

　　眼睛，高高的鼻子和厚厚的嘴唇在一张还算是英俊的脸上。整个人的感觉还是很不错的，只

　　那个年轻人直接走到了萧然身边坐下，问到：“你们好，我叫周云，是全真派的俗家弟子，你们是哪个门派的啊！”萧然他们望了周云一

　　眼，没有说话。

　　周云尴尬的挠了挠头，又继续说到：“你们也一定和我一样，是被排挤来守外围的吧！”萧然他们对看了一眼，还是没有说话。那个叫周

　　云的只好尴尬的走开了。可是过了没多久，他又走了过来，还带了许多零食过来。他对着萧然他们说到：“我知道各位此时的心情一定不是很

　　好，没关系不用理我。我看到你们什么都没带，就帮你们拿了点吃的过来。你们觉得无聊了可以吃点。”他说完后，把零食放在了萧然他们中

　　间，正要转身离开。萧然说到：“既然你来了，我们就聊聊吧！你是怎么被罚到这儿的啊！”

　　周云见到终于有人和他说话了，连忙坐下回答到：“这位兄弟，你不知道啊！我这次被罚来守这里，说来也冤啊！那天晚上我半夜起床准

　　备去小便，可是刚走出门就发现外面的树林中不对劲，我悄悄的走进树林，发现了一个黑影躲在树林中。我二话没说就跑回去把师兄弟们都叫

　　了出来，在我的带领下，我们先是用法宝把那黑影给罩住了，然后大家冲上去就是一顿爆打，结果那个人被我们打的半死。事后大家才知道，

　　原来那个人是我们师叔，他喝醉了在树林中休息，可是被我带头打成了那样，于是我就被师父罚到了这里来。”然后那个周云又接着说道，“

　　你们又是犯了什么事才被罚到这儿来的啊！”

　　萧然回答到：“我们不是被罚过来的，其实我们是来迟了，里面已经找不到位置了。”

　　周云听到萧然的话后，奇怪的问道：“你们怎么能迟啊，有什么事能比得到仙家的宝贝还重要啊！”

　　金刚此时不好意思的说到：“我们没有什么事啊，只是迷了路，找了好久才找到这个地方的。”

　　“不会啊！每个门派都是有专车接送的啊！就算是散修，也专门的人员带他过来啊！你们怎么会迷路呢？”周云说完后，就看到萧然三人悲

　　愤的看着眼镜。

　　眼镜这次学乖了，连忙先向萧然三人道歉，“都是我的错，我当时也不知道啊！”

　　“是吗？”萧然他们齐口同声的说道：“我们怎么觉得是某人的报复心很强，存心的报复我们啊！”

　　“各位大哥，这次真的是个意外啊！小弟我有那个心也没那个胆啊！”眼镜一下子扑到了他们的身边，一把鼻涕一把眼泪的说着。

　　猴子大义凛然的走了出来，看着眼镜，“这么说，你还是心里还是想着报复我们罗。”话刚一说完，萧然他们也都围了过来，看着眼镜。

　　眼镜此时是有苦说不出。

　　周云则是满脸羡慕的看着他们。萧然一伙人毫无顾忌的玩闹着，相互述说着对方的缺点，但是他们并没有因此而生气，反而更加的开心，

　　各自的本性都显露了出来。此时的他们更象一群小孩子，而高手的风范都不知道被扔到哪儿去了。看着正在相互打闹嬉戏的萧然他们，而一脸

　　羡慕的周云静静的站在旁边，生怕打扰了他们此刻的欢乐。

　　周云是个孤儿，他家本来也算是一个小型的修真家族，但在周云出生没多久，就遭到了仇家的报复，全家上下三十多人，被杀的一个也不

　　剩，就在仇家在地下室发现了还是婴儿的周云，正准备下毒手时，被万里之外赶过来的全真派当代掌门付青山所救。这付青山和周云的爷爷可

　　是忘年之交，听到了有人准备找自己的好友寻仇，付青山立刻就赶了过来。可惜他还是晚了一步，其他人都遭到了不测，还好他把还是婴儿的

　　周云给救了出来，而那几个仇人也被付青山直接从人间蒸发了。周云被付青山带回了全真派后，交给了自己最小的徒弟祈月真人，于是周云开

　　始了他的修真之旅。在门派中，由于他很受祈月真人的喜爱，所以被其他的弟子所妒忌，在朔大一个全真派中，周云连一个能陪自己说说话的

　　朋友也没有，还好他是被付青山带回来的人，别人到是不敢惹他。而周云从小就对祈月真人十分的尊敬，对着祈月真人那张严肃的脸，他那些

　　心中的话哪里敢跟他讲啊。于是就造成了今天周云的这个性格。

　　这时，不远处正在打坐的几个人被萧然他们吵的不耐烦了，他们直接就扔了一张火符向萧然的脚上飞去。而此时的萧然仿佛脚上长了眼睛

　　般的往旁边的移了几步，那张火符就直接落在了萧然旁边地上燃烧了起来。如果此时有高手在旁一定看的出萧然的小动作，可是在场的高手都

　　是萧然的人，更本不会有人说出来，而且这群高手还是出了名的流氓，阴人是一个比一个厉害的，他们此时都抱着看好戏的心理没有一人动手

　　。

　　而那个扔火符的人郁闷的盯着萧然，心想：“妈的，一定是昨晚和小红那个骚货玩的太疯了，害的我今天连扔个火符都扔不准了。等我抢

　　到了宝贝，回去一定要让那骚货知道我的厉害。”和他一起的几个人以为他只是扔个火符吓吓对方，并没有说什么，只是向萧然那边看了一眼

　　，又继续的做自己的事了。

　　“那边的几个小子，不想死的就赶紧给我们走开点，我们彭州四仙可不是浪得虚名的，死在我们手中的人没有一千也有八百了。”那个放火

　　符的人对着萧然他们喊到。

　　这彭州四仙是由四个散修之人组成的，分别是大仙卢真人，二仙姜真人，三仙游真人，四仙烈真人。他们四人本是各自在彭州一带修炼的

　　，可是由于他们的性格怪癖，并不被其他的修真人世所接受，就这样不知不觉中他们四人就走到了一起。这四人虽然性格怪癖，但也不是滥杀

　　之人，而且由于他们修为在现在的修真界还算可以，所以并没有多少人来惹他们。刚才发出火符的就是这四人之中脾气最暴躁的烈真人了。

　　此时的萧然他们，仍然悠闲的玩闹着，丝毫没把那人的话放在眼里。

　　仙宫之迷 第六十四节 修魔一派

　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2007-3-18 20:22:00　　本章字数：3843)

　　那烈真人见自己的话说出后，并没有多大的用处，萧然他们根本没理自己，立刻大怒起来。

　　只见烈真人向萧然他们走了过来，他每走一步，都会在地上踏出一个深深的脚印，而且脚印中还带着几缕火气。离他较近的各种树枝和杂

　　草也都不约而同的燃烧了起来。他那头暗红色的长发无风自动着，那张本来就有些邪恶的脸显的更加的恐怖了，再配上他那接近一米九的大块

　　头，的确有他狂的资本了。

　　在烈真人快接近萧然他们的时候，周云看到情况不对劲，连忙走了上去把烈真人给拦了下来。

　　“您一定就是彭州四仙中的烈真人吧！在下是全真派周云。请问您有什么事呢？”

　　烈真人打量了一下周云，见到一个名门大派的弟子都对自己这么尊敬，也不好当场发火，温和的说到：“也没什么，就是想让那几个人别

　　在那儿打闹了，免得破坏了我们的清修。”烈真人说完看着萧然他们，不再说话。

　　周云不忍心萧然他们受到伤害，连忙说到：“烈真人，我知道您是修真界的前辈了，怎么能和那些小辈计较呢？这也太有失身份了吧！我

　　这就帮你把他们都给带走，你就回去放心的修炼吧！”那烈真人听到周云都这么说了，连忙说到：“对啊！我一个修真界的前辈怎么能和你们

　　小辈计较呢？你就带着他们走吧，这次就原谅你们了。”

　　周云连忙想萧然他们跑了过去，拉起萧然他们就跑开了，只剩下烈真人在原地哈哈大笑。

　　在他们从新找了个地方安顿好后，眼镜不解的问到：“老大，为什么我们要让他们啊，他们那种修为的人，我一个指头就能消灭一片。”

　　萧然耐心的说到：“你知道做为一个高手最需要的是什么吗？是气量啊，如果连他们这种人都要动怒的话，那又怎么能令其他人臣服呢？

　　”

　　萧然拍了拍眼镜的肩膀，又看了看猴子和金刚，慢慢的说道：“送你们四个字。”

　　顿时眼镜三人立刻都竖起了耳朵，生怕错过了一个字。

　　最后从萧然的嘴中缓缓的吐出了四个字，“以德服人”

　　“。。。”眼镜三人顿时无语了。

　　时间一分一秒的过去了，各大修真门派的人也陆续到齐了。萧然等人仍然在外围嬉戏着，完全没把这当成一回事。而经过不长时间的相处

　　，周云已经和萧然他们很熟悉了，他被罚守外围的怨气也慢慢的消失了，开始和萧然他们有说有笑起来。

　　在这离仙宫结界比较近的一块空地上，几大修真门派的掌门人都集中在了这里，商讨着破除结界的方案和利益的分配。一个身穿灰袍，面

　　色红润，看起来十分精神的老者站在了中间，他就是昆仑门的当代门主，修真界中的十大高手之一的古杰真人，只见他慢慢的说道：“各位道

　　友，这次发现仙宫实在是一个大好的消息。大家都知道百年之约马上就要来到了，如果我们这次能得到仙宫里面的各种法宝，我相信我们的实

　　力一定会大大的提高，这就让我们对上西方的异族有了更多的胜算。所以，今天在这里，我代表昆仑门提议，这次找到的仙宫里的宝物，我们

　　应该分给修真界一些修为最高的人，这样才能发挥宝物应有的威力。”

　　他的话刚一说完，立刻就引起了各大门派掌门的反对，他们心想：“现在修真界中就只有你们昆仑门的高手是各门派中最多的，而且如果

　　仙宫里面只有一两件法宝，岂不是都归你们昆仑门了吗？”

　　玄天阁的阁主南宫明连忙站出来说到：“我觉得应该把宝物分给那些法宝比较少的门派，这样才能提高修真界的整体实力。”南宫明的话

　　立刻得到了几个排名比较靠后的门派掌门的同意。但是几个大派掌门却都摇头不语。“那还了得，这些门派如果有了那些宝物，他们实力岂不

　　是过不了多久就赶上我们了吗？”

　　于是，这群掌门就在这里商量着，但是怎么都没有结果。

　　正在这个时候，一个大笑声传进了正在商讨的各位掌门耳中。此时，古杰真人最先皱了皱眉头，随后另外几位修为较高的掌门也跟着皱起

　　了眉头。

　　天空中，一群衣着华丽，相貌不凡的人，向各派掌门聚集的地方飞了过来，顿时引起了周围各派弟子和一些的散修的惊叹。他们脚踏着千

　　奇百怪的法宝，缓缓的从西面飞了过来。大量的黑气把他们包围在了中间，看起来既神秘又诡异。

　　这群神秘人飞到了各派掌门聚集地的上空，缓缓的落了下来。各派的高手也都跟着飞了过去，把他们围在了中间。随着黑雾的散去，这群

　　神秘人也逐渐清晰的出现在了大家的面前。

　　领头的是一个看起来只有二十多岁面容苍白，体形消瘦的年轻人，他披着一个黑色的华丽的披风，额前长长的刘海遮住了大半的脸。此人

　　就是九幽魔境的当代魔主帝魂天，传说他在十五岁时就已经金丹大成，又用了三十多年时间到了元婴期，在经过了一百多年的时间顺利到达了

　　灵寂期，如今一身《魔魂帝王诀》深不可测，死在他手中的高手无数。别看他外表只有二十多岁，其实他实际年龄已经有三百多岁了，在如今

　　的修真界也算是老古董了。

　　这次发现仙宫后，修魔一派的人并不象修真一派般的大张旗鼓的组织人员到来，而是召集了修魔一派中的几十位高手前来，而那些修位不

　　高的门下弟子都在镇守门派。这帝魂天一伙的到来，实在是让这些修真界的高手震惊了一把，他们没想短短几十年，修魔一派竟然出现了这么

　　多高手，如今的实力竟然能和修真一派分庭相抗了。自己当初还跟本没把那些修魔的人放在眼中，以为只是一群邪魔歪道，跟本无足挂齿，可

　　是他们现在展现出来的实力，怎么都要比自己高上一筹。

　　帝魂天看到了周围一群人震惊的表情，“哈、哈、哈！”的笑了起来。顿时，他的眼中闪过了一道难已捕捉的光芒，他带着这一大群人走

　　到修真一派的领袖昆仑门的掌门古杰真人面前，嘴角扬了扬，说道：“古杰老头，我们这么多年没见了，你怎么还没死啊！”

　　周围那些昆仑派的高手听到后，立刻祭出了自己的法宝，警惕的看着帝魂天一伙人。

　　而古杰真人此时只是摇了摇了，身为一派掌门的他又怎么会这样就被人挑起了怒火呢？他缓缓的说道：“托帝兄鸿福，贫道还能多活两年

　　。只是没想到帝兄你多年没见，仍然是丰采依旧啊！”

　　“哈哈，这还不是拜你所赐，说起来我还是要好好感谢你了。”帝魂天说完后，慢慢的向古杰走了过去。

　　顿时，场上的沉重的气氛升到了最高点。

　　周围的许多修真界的高手，紧张的看着场内。本来已经寒暑不侵的他们，此时全身也被汗水打湿了，脸上的表情也都格外的凝重，他们都

　　已经做好了和对方拼个你死我活的准备了。

　　帝魂天慢慢的走到了古杰的面前，只见他抬起了右手，飞快的一拳打在了古杰的左肩上。周围的人心都提到了嗓子眼里，他们没想到那个

　　看起来酷酷的高手竟然会名目张胆的偷袭古杰这位修真界的领袖，而看见拳头靠近过来的古杰，却仿佛没看见一般的静静的站在那儿，拳头重

　　重的敲在了古杰的左肩，也同时敲到了在场的各位修真一派高手的心中。

　　古杰在原地晃了晃，又恢复了原来的样子，静静的看着帝魂天。而那些周围修真一派的高手，此时都怒骂着帝魂天。

　　帝魂天转过头盯了那些人一眼，顿时在他那冰冷的眼神面前，场面又安静了下来。

　　“想不到你们修真一派现在很风光嘛！”帝魂天又一把冲上去，在古杰身上乱摸了起来，边摸嘴里还边说到：“操，想不到你小子几十年没

　　见，到混的是人模人样了。快把醉仙露给我交出来，上次你给我的那些根本不够嘛！”

　　周围的人立刻傻了眼了，他们心中此时想到：“这是什么跟什么嘛！害的我们还担心了半天，原来他们认识的啊！完全是浪费我们的表情

　　。”

　　原来这帝魂天和古杰真人也算是多年的老相识了。两百多年前，他两人本是修真一派与修魔一派中最为杰出的弟子，正是因为如此，他们

　　都心高气傲，谁也不服谁。于是他两人经常相约比试，想分出个高下来。可是由于他们的修为相当，每次比试都是以平局收场。慢慢的，他们

　　打着打着，也打出了深厚的交情，虽然他们表面上还是那样的不合，但是他们在心中造就把都把对放当成了自己的知己好友了。随后，百年之

　　约又一次到来了，他们也都跟着各自门派的长辈参加了。在这次的大战中，帝魂天被几位异族高手围攻，眼看性命不保，古杰真人挺身而出，

　　冒险救下了帝魂天，但是他也受了很重的伤。后来，在师门高手的抢救下，他们才得以无事。那次之后，帝魂天和古杰的关系有了很大的进步

　　，但没过多久，他们俩就回到了各自门派当上了掌门，而帝魂天不愿见到自己的门派和昆仑门斗个不停，不顾门中各位长老的反对，毅然的把

　　九幽魔境由明转暗，不在理会与修真一派的恩怨，带着门下弟子专心潜修起来。而其他修魔一派的人见到后，也都纷纷仿照，于是就造成了近

　　百年来，只有一些散修魔者出现在修真一派的面前，但是因为修为普遍不高，根本不能引起大家的注意。慢慢的这些修魔一派的实力也被许多

　　人给忽略掉了，只剩下了一些老一辈的人还对他们有所了解。

　　此时周围的一群掌门人也从古杰和帝魂天的对话中猜出了那个年轻人是谁，不由深吸了一口冷气，他们知道今天的事情不会是这么简单的

　　了。

　　仙宫之迷 第六十五节 外敌来犯

　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2007-3-19 17:19:00　　本章字数：3536)

　　古杰不好意思的把帝魂天的手从自己身上拿了下来，小声的说到：“你还是给我留点面子吧！怎么说我现在也是修真一派的领袖人物啊！你怎么能在大庭广众之下这样做呢？我的名声都被你给败坏了。”

　　帝魂天鄙视了古杰一眼，大声的说道：“切，名声是什么东西，值几个钱啊！不要废话了，快点交出来，不然我就把你以前做过的丑事给说出来了。”

　　“你说说试试！”古杰立刻扬了扬拳头，威胁着说到。

　　“我从来不会被任何人威胁的，只要你乖乖的交出了醉仙露，我就不会把你以前经常和我一去偷看清玄派的MM洗澡的事情给说出来。”（这清玄派是百年前一个不大的门派，门派中人的修为普遍不高，但是由于门中弟子都是不可多得的美女，使他们在修真界还是很出名，但是在接下来的百年之战中，清玄派受到了非常严重的打击，从那以后，清玄派也就慢慢的从修真界中消失了。）

　　帝魂天的话刚一说完，立刻古杰就挂上了一张苦瓜脸，而周围的人都是一副目瞪口呆的样子看着他们两人。

　　帝魂天突然发现自己说漏嘴了，不好意思的说道：“大哥，你放心，那件事他们不敢说出去的，谁敢说我就灭了谁。”帝魂天说完一转身就跑了开。

　　顿时，一声怒吼从古杰的口中叫了出来，“小天子，不要跑，我要杀了你。”说完，古杰拿出飞剑就向帝魂天冲了过去，留下了大片人在原地茫然。

　　天慢慢的黑了下来，修真一派的高手与修魔一派的人分成了两个阵营，相对着坐了了下来。此时，他们的差距就显现了出来。许多修真一派的人拿着各种现代化的休闲工具自己摆弄着，而修魔一派的人则在原地修炼着，没有因为地域的改变而放松对自己的要求。

　　而帝魂天和古杰两人，也不知道在哪儿达成了共识，勾肩搭背的一起走了回来，大跌了许多人的眼镜。

　　在森林外围，萧然四人还在和周云有一句没一句的聊着，一点都不关心森林中间发生的事情。

　　突然，天空中黑了下来，一抹黑色开始吞噬起了那浑圆的月亮。那本来泛着橙色光芒的明月，开始一点一点的被黑色所代替。看到这个奇观的人的脸色都不禁变了变。

　　“天狗食月出现了，仙宫就要开启了。”不知道是谁叫了一句，场面顿时变的混乱了起来。无论修真者或者修魔者都打起了十分的精神，各自的法宝也都唤了出来，五颜六色的光芒瞬间就布满了整个森林。而那些没有法宝的低级弟子，则拿出了许多现代化的照明工具，更有胜者，竟然当着众多修真高手的面，当面售卖起来。

　　萧然四人为了掩人耳目，此时也都拿出了自己的工具。周云正准备叫萧然四人小心一点的，可是当他看到萧然四人的装备后直接就无语了。

　　此时，萧然四人一身迷彩服，还戴着美国最新款的夜视镜。萧然手中拿着一把卡宾枪，一大串手雷挂在了腰间。而眼镜抗着一把7.9毫米的重型狙击步枪，腰间还插着一把明晃晃的沙漠之鹰。金刚和猴子就不得了了，两把重机枪被金刚仿佛拿玩具般的提在了手中，一个起码有接近一米高的弹药箱也被他背在了背上。猴子则是抗着一把肩扛式火箭筒，有胳膊那么粗的导弹也被猴子装在了火箭筒里。

　　周云看着萧然四人此时的打扮，再看看自己手中的几张道符，郁闷的说到：“装备怎么这么齐全。你们几个是准备去打仗还是准备去抢劫啊！”

　　“嘿嘿，我们比较胆小，我们比较胆小，修为也不高当然要准备点东西防身拉！”猴子嬉笑着说到。

　　“既然你和我们在一起我们就有义务保护你，这些装备你戴上防身吧！”金刚爽快的从自己的储物腰带中拿出了一把AK47和许多弹药放在了周云的手中。周云郁闷的看着自己手中的武器，“想不到我堂堂的修真者竟然也沦落到了用武器防身的那一天。”但他也知道自己的这点修为根本不够看，只好把枪支的弹药装好，提着AK47和萧然四人向仙宫的方向走去。

　　当他们五人走近树林中间时，发现那儿已经站满着许多人了。那些人都已经准备好进入仙宫抢夺宝物了。

　　萧然用神识检查了一下仙宫的结界，他发现这个结界由于天狗食月的出现，隔断了结界的能量吸收，再加上周围的修真者不停的攻击，这个结界已经到了破碎的边缘了。其实这个结界在仙界还是很出名的，它叫正反两仪混元结界，是大罗金仙以上修为的仙人才能布置这个结界，防御十分强横，而且还有随时恢复结界能量功能，完全就是一个打不死的小强。但是布这个结界的仙人不知道是什么原因，原本这个结界是需要仙器用做界心的，而且仙器品质越高，这个结界就越牢固。但是却被这个仙人换成了一块两仪石，才造成了现在的这个结果。如果这个结界是用的仙器做的界心，那么四周的灵气都会不停的被仙器所吸收，来供给结界作为防御的能量，就算来几个仙人也不一定能打的破这结界。但不巧的是，这结界偏偏是用两仪石做为界心。这两仪石在仙界算是最好的炼器材料了。传说在一片极阳极阴之地中，要经过上万年的积累才有可能出现一块这种石头，而且这两仪石形成后，想取得也非常困难。因为，两仪石的周围会形成一大片阴阳流，在这阴阳流中就算是大罗金仙，如果他没有好的仙器护身也有可能随时丧命。而这两仪石能吸收各种极阳或极阴的能量，正是因为这结界是用两仪石做界心，从而导致这结界在白天吸收太阳的能量而晚上吸收月亮的能量来维持它所需要的能量。可是老天却偏偏和这为仙人做对，当仙宫被修真者发现的时候，却偏偏出现了百年难得一遇的天狗食月，阻止了结界对能量的吸收，从而造成了现在的这个局面。

　　天已经越来越黑了，天空中那明亮的月亮也只剩下一条弯弯的月牙了，而此时的结界也已经越来越弱了。结界周围的修真者全都虎视耽耽的盯着那结界正中的一块小山丘。

　　正在这时，树林外面传来了轻微的马达的声音，但是，也怎么能瞒的住在场的各位修真者呢？大家顿时都不约而同的把头转向了那马达声传来的地方。

　　片刻间，四架直升飞机就出现在了大家的眼中，只见前面的两架是全黑色的，而后面两架则是迷彩色的，看起来这四架不是属于同一个地方的，它们互相追逐着，在高空中表演着各种各样的特技，无数的弹药象流星般的扑向了对方。当一架黑色的直升飞机飞到人群上空时，那由于那架飞机突然来了个急转，上百发的子弹顿时扑向了下面的修真者。

　　古杰真人一看，那还了的，连忙祭出了昆仑门的三大镇派之宝其中一件，只见一个象镜子般的东西，慢吞吞的飞向了天空，赶在了子弹击中人群前，发出了一片金黄色的透明护罩。在场的各派掌门都惊讶的叫到，“昆仑镜”

　　那些子弹顿时打在了昆仑镜的护罩上面，击出了阵阵的涟漪，但是却没有一颗能穿透昆仑镜的防御。在昆仑镜强悍的防御下，那些修真者没有一人受伤。那些修真者见到对方真的敢攻击自己，立刻就唤出了自己的法宝，进行还击了。

　　各种五颜六色的法宝和法诀被那群修真者不要命的扔向了那架直升飞机，那架飞机顿时，只能左突右闪的躲避着，一时间狼狈无比。突然直升机的尾翼停了下来，冒起了浓浓的白烟，那架直升飞机顿时失去了控制，而随后跟来的各种法宝和法诀片刻间将那架直升机击成了碎片。

　　而另外一架黑色的直升飞机见到同伴驾驶的飞机被击爆后，也气急败坏的飞了过来，准备报仇。

　　古杰看着那架直升飞机，笑着对帝魂天说到：“小天子，你也表演两招吧！”

　　帝魂天顿时怒吼到：“你这个死老头，不要叫我小天子。”他嘴里虽然说着，但手中却没停下来。只见他那十根苍白修长的指头，不断的变化着，瞬间打出了九九八十一道法诀。顿时，天空中形成了一个巨大的黑色手掌，毫不费力的就把那架直升机从空中拉了下来。树林中的其他修真者见了，立刻让出了一大片空地，那架直升飞机重重的摔在了地上，发生了一阵不小爆炸，而后面的那两架迷彩色的直升飞机也追了上来，立刻降落到了那片空地的边上。

　　那架坠落的黑色直升飞机爆炸后燃起了大火，突然间，大火中飞出了一块已经变形了的机舱门，几个狼狈不堪的外国人也慢慢的大火中走了出来。而后面的那两架跟上来的直升飞机中，下来了几个穿着便装的中国人，他们狠狠的盯着那些从大火中走出来的人，发出了浓浓的杀意。

　　突然间，只见那几个狼狈不堪的外国人面前突然多出了一位穿戴整齐、面容坚毅的外国人，他对一直追着他们的那几个人吼到：“你们这几个阴魂不散的家伙，我本来是想放你们一条生路的，但是你们竟然敢伤害我的同伴，今天所有在这里的人都要死。”说完他的身上散发出了强大的气势。那些追赶他们的人，被那股气势逼的退后了几步，而在场的修真高手们，看了看那人几眼后，又独自闭目养神起来。

　　------------------------------

　　有票的给张票，没票的帮忙收藏一下~~~~~疯狂在这里谢谢大家了...

　　仙宫之迷 第六十六节 危险的任务

　　(起9J点9J中9J文9J网更新时间：2007-3-19 20:57:00　　本章字数：3067)

　　此时在那位外国人的身上，突然出现了一条蓝色的闪电。这条闪电仿佛一条毒蛇般的在他身上游走着，准备着随便给对方致命的一击。而在他周围一米之内空间，也仿佛凝固了一般，在这片烟雾弥漫的地方，出现了一个三米左右大小的真空地带，而那人就稳稳的站在了里面。

　　他见到那几个追着他不放的中国人被他的气势给逼退了几步，嘴角顿时向上扬了扬，可是当他看到在场的那些不知道来路的人的表情后，差一点被气晕了过去。

　　只见，此时在场的那些修真者，你一堆我一堆的坐在了地上，颇有兴趣的看着场内，有的人还拿出了许多小吃和饮料，完全是一副看好戏的表情。还有更厉害的，有个小门派竟然开起了赌局，而且看起来生意还不错。

　　顿时，他的脸挂不住了。

　　在世界上，有一部分人，由于先天的基因原因，使他们的精神异常的强大，再由于生活中的一些刺激，使他们本来就很强大的精神发生了变异，而这种变异产生了三种结果。其中对常见的两种就是变为了精神病者和直接死亡，但是还是有一小部分人能顺利的活下来，而这活下来的一小部分人就或多或少的获得了一些奇特的能力，这部分人就是如今我们所说的异能者。而异能分为火系、水系、风系、土系、电系、精神系、植物系和空间系这八大类，而这些异能又被分为E、D、C、B、A、S、SSS这七级，E和D级只能是算刚刚入门，C级属于三流高手，B级属于二流高手，A级属于一流高手，S级属于超级高手，而SSS级只是传说中才出现过的。

　　杰克就是一位异能者，他担当着M国异能突击队的队长的职务，而且是整个队中唯一一个达到了S级的电系和空间系双系异能高手。至今，被他完成的各种大大小小的任务足足有上千个之多，而且每次任务完成后他都是全身而退，完全没有一点损伤。

　　M国这个异能突击队成立至今，已经有四十多年的历史了，是由M国的情报部长提议组建的。原本组建的目的只是为了更好的获取情报。而到了九十年代初期，世界各国的特殊人员组成的部队如雨后春笋般的出现了，于是，这异能突击队又被赋予了与各国的特殊部队战斗的使命。而这异能突击队中的异能者，也由当初组建时的五人，发展到了如今的一百多人。现在，在队中，异能等级达到了S级的一位，A级的十二位，B级的三十八位，C级的九十八位。而且还有大约五十多位具有异能的小孩在秘密的培训着，随时准备着加入队中。

　　本来刚处理完一件工作的杰克准备要去好好的陪陪他的女友的，可是他陪女友吃完饭回到家后，正准备进行最后一步时，手腕上的微型电脑突然响了起来。他低头一看，电脑上只显示着“紧急归队”这几个字，无奈之下，他只好穿起了衣服，漫骂着回到了总部。

　　他刚一走进总部，就觉得气氛有点不对劲。要是换作以前，朔大的总部一般都只有少数几个无所事事的人呆在里面，而今天，总部中却到处都有匆忙的人影。杰克顿时就想到了，“有大事发生了。”

　　杰克穿过了那个充满着现代化气息的大厅，向自己的房间走去。在这里，只要是异能突击队的队员，都会拥有一间自己的房间，而且这里的每间房间都是按照五星级宾馆的标准来修建的，全都奢侈无比。他来到了自己的房间门口，正准备开门，就被他的好友泰瑞给叫住了。

　　“杰克，你可终于回来了，我可是在这里等了你快一个小时了。”泰瑞走上前去，亲热的搂住了杰克的肩膀。

　　“到底什么事啊！这么急的就把我给叫了回来。”杰克郁闷的问到。

　　“你跟我来就知道了。”泰瑞不由份说的就拉着满脸都是疑问的杰克向办公室走去。

　　当泰瑞拉着杰克走进会议大厅后，杰克竟然发现，队中的几个A级的高手竟然都回来了，而情报局的局长巴顿也出现在了大厅中。

　　杰克刚坐下后，巴顿就迫不及待的说到：“杰克，你终于来了。有大任务了。”

　　“是什么任务？”杰克看着一脸焦急的巴顿，平静的问到。

　　此时，巴顿也发现自己有些失态了，他喝了一口水，理了理头绪，慢慢的说到：“这次，我们的卫星发现在中国的北方的一个森林中出现了剧烈的能量反映，国防部怀疑是中国军方正在试验新式的武器，所以需要我们去刺探一下消息。如果真的是在试验新式武器，国防部希望你们能偷一件回来交给我们的科学家研究。”

　　巴顿的话刚说完，立刻就引起了在场大部分人的不满。

　　“不就是去偷一件东西吗？用的着叫我们这么多的精英回来吗？”在场的一位A级异能者说出了大家的心声。而在场的人，也只有杰克和另外一位队员没有表示出异议。

　　巴顿看着在场的那些激动的人员，没有说话，用眼神征求着杰克的意见。

　　杰克一动不动的坐在那儿，隔了老半天，他揉了揉太阳穴，缓缓的说到：“这次任务由我带队，另外加上在场的九位A级异能者一起完成。”

　　杰克的话，立刻引起了大家的震惊。“一位S级异能者带着九位A级异能者，只为了去偷一件武器？这样的组合，去暗杀一国的总统都够了。”在场的大多数人都这样想到。

　　这时，刚才那位没有说话的队员，看着杰克缓缓的问到：“队长，我能不去吗？”

　　他的话刚一说出口，立刻就引起了大家的嘲笑。“哈哈，约翰那个胆小鬼，连这么一个小小的任务都不敢去，我看你还是回家吃奶吧！”“小子，晚上回家要不要哥哥我保护你啊！”“亏你还是个A级的异能者啊！我看你连个E级的小孩都不如。”。。。

　　那位队员并没有说话，他只是静静的看着杰克，等待着他的答案。

　　当他听到“那你留下吧！”这几个字从杰克嘴中说出时，整个人顿时都轻松了起来。他那原本捏地紧紧的拳头慢慢的送了开，掌心中顿时出现了几条血痕。他露出了一个苦笑后，看了一眼在场的人，对着杰克说了一声：“队长，小心点，祝你好运。”，转身就离开了大厅。那些队员的嘲笑他并没有放在心中，因为他不屑与一群即将死去的人争辩什么。

　　走出大厅后，他靠在了墙边，点燃了一支烟。“让那些政客都见鬼去吧！叫我们去中国偷武器，这分明就是叫我们去送死啊！虽然现在你们嘲笑我，但是当你们见识到那群人的厉害后，我看你们还笑的出来吗？”

　　大厅中，异能突击队的队员们正在炫耀着自己所完成的各种高难度的任务，场面十分的混乱。

　　杰克看着那些兴高采烈的队员们，一股愧疚感一下子涌了出来。“不知道这次我们还有几个人能活着回来。他们还不知道那些中国人的厉害，我是不是应该告诉他们真相呢？”

　　一支烟被杰克慢慢的点燃了，他深深的吸了一口，让那些充满着尼古丁和焦油的气体弥漫在肺中，希望能借助这些气体来稳定下自己起伏不定的情绪。当点点的火花燃烧到烟头时，杰克重重的把烟头按在了烟缸里。他仿佛下定了决心，一下子站了起来。

　　“大家安静。”随着杰克的一声大叫，原本喧闹的大厅立刻都平静了下来。

　　“大家去收拾一下，半个小时后跟我出发。”杰克说完后，带着队员们离开了大厅。

　　一架纽约飞往B市的飞机慢慢的降落了。

　　片刻间，机场的出口顿时涌出了大量的人群，有一群人在这个长长的队伍中显得格外的突出。他们是一群外国人，在一位金发男子的带领下，有序的向机场外面走着，阵阵的气势不段的从他们身上散发出来，使他们的周围没有一个人敢靠近。

　　这群人就是前往中国进行任务的M国异能突击队，由队长S级电系和空间系双系异能者杰克带队，加上八名A级的异能者组成。如果这群人换作是到别的国家，绝对可以说是强大的存在。但是他们到了中国，这了神秘而强大的国度，等待他们结果只有一种。

　　仙宫之迷 第六十七节 当公务员了

　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2007-3-20 17:10:00　　本章字数：3298)

　　杰克带着八位队员来到了M国在中国B市的一个秘密间谍基地。

　　B市南郊，一个中外合资的食品工厂今天格外的热闹。这间工厂从成立到至今已经有六年了，工厂的老板米兰达只在当初工厂成立时出现过一次。其他时间都是由米兰达任命的一位经理来管理工厂的。而今天，这位传说老板竟然来到了工厂。顿时，引起了工人们纷纷的猜想。

　　上午九点，米兰达亲自带着自己的手下，在工厂的门口把几辆商务车接进了工厂。而随后工人们就接到了一个消息：“由于有重要客户到来，工厂休整两天，所有工人立刻离厂。在休整期间，工资翻倍。”工人们顿时收拾好自己的东西，欢天喜地的回家了。

　　而那几辆商务车在米兰达的带领下慢慢开进了工厂的后面的研发区，在研发区的实验楼停了下来。

　　车门被早就在实验楼下等待的人打了开，车上慢慢的走下来了九个外国人，那九个人下车后四出看了看后，就在米兰达的带领下，走进了实验楼。这几个人正是由杰克领队的异能突击队，而这间工厂就是那座秘密基地。

　　杰克让队员们稍作休息后，带着他们从米兰达那儿接过资料，开始进行这次任务了。

　　而此时的中国情报局接到了一则消息：“M国异能突击队秘密潜入B市。”

　　一时间一股看不见的暗流四处涌动着，人人都提高了警惕。

　　杰克等人从米兰达处了解到，这次任务的地点就在B市旁的一座原始森林里面。各种武器装备和逃离的工具都被米兰达藏在了B市的外面的一座庄园中。可是当杰克带着队员们正准备前往那座庄园时，竟然发现了自己被一大群人包围了。于是，杰克带着队员强行向庄园的方向突围。在突围中，杰克和八位队员的各种异能纷纷使了出来，足球大小威力堪比硫弹的火球、镰刀般锋利飞快舞动的风刃、闪着蓝色光芒的雷电。。。但是这些东西一出现在围捕人员的面前，就会被他们的打掉，一时间，竟然没有一个能突破他们的防御。

　　杰克见到后，知道今天如果自己不拿点真正的本事出来，是不可能逃出这个包围的。于是，他对着包围最疏松的地方用出了只有S级空间系异能者才能使用的特技“空间混乱”，顿时在那片区域出现扭曲，慢慢的，扭曲变的越来越明显，而在那片区域中的人和事物，开始不受控制的变形起来，等那片空间恢复后，只留下了一地的残破的已经变了形状的尸体。而杰克一群人也从那里逃了出去。

　　当杰克等人赶到庄园后，发现庄园中竟然有两架黑鹰直升机，他们连忙冲了上去，开起直升机扬长而去。可是他们没飞多远，就发现后面竟然有两架直升机追了上来，于是，这四架飞机就开始了激烈的空中战斗。就这样，他们一个追一个躲的向森林的方向飞去了。可是谁知道杰克一货人开到森林中后竟然敢向那些修真高手开火，于是造成的结果就是，一架直升机当场爆炸，一架坠落的结果。于是就有了杰克要杀掉在场的所有人的举动。

　　那几个追赶杰克他们的中国人见到杰克竟然发出了这么强大的气势，于是纷纷运功抵抗，可是，没抵抗多久，就有一位喷了一口血，倒在了地上。原来，杰克那时并不只是光发出气势那么简单，他同时还发出了一道空间异能“空间压缩”。这“空间压缩”故名思意，就是把指定的一块空间不停的压缩，压缩的大小和力量取决于使用者的精神力。对于杰克这个S级异能者来说，压缩2-3立方米还是可以办到的。

　　当那人喷了一口血倒在了地上后，有一位同伴刚要来帮忙，却那人制止了，他叫到：“组长，你们攻击他，我帮你们防御。”

　　杰克嘲笑到：“你连我的一击都抵挡不住，还拿什么来帮他们防御呢？今天你们都要死。”说完，杰克加大了“空间压缩”的力量。

　　这时，只见那人从怀中掏出了一张纸符，喷了一口血在上面，把纸符扔到了空中。顿时，一个直径有3米左右的金黄色光罩把那几个人罩在了里面。而周围的修真者中有人笑了起来。“呵呵，黄名老头的金刚玄武符竟然出现在了一个平常人身上，有意思。”

　　而此时，另外的几人都向杰克发出了自己的最强绝招，顿时，杰克所站的地方发生了猛烈的爆炸，一时间四处烟雾弥漫。而那几个人都抹了一把额头上的汗珠，心想到：“在我们几个的最强攻击下，那个异能者一定完蛋了吧。”等到烟雾散去，杰克站的地方只剩下了一个大坑。顿时，他们悬起的心才落了下来。

　　“国明，把你的那个护罩收起来吧！那人完蛋了，总算帮阿虎他们报仇了。”那几个人中，仿佛是领头的人说到。

　　“队长，我好不容易才要来的一张符就这样没了，你回去可要给我涨点工资啊！不然我可就亏大了。”那人打趣着说完后，只见天空中的那张纸符顿时变成了碎片，而那个护罩也慢慢的消失了。

　　那几人走到了剩下的异能者面前说到：“你们的头也被我们消灭了，你们还是投降吧！”可是还没等那几个剩下的异能者说话，他们后面的坠落的直升机中慢慢的走出了一个人，那个人边走边说到：“谁说我死了的。这下你们的宝贝也没有了，我看你们还有什么。”

　　此时，那几人的表情都变了变。原来，他们此时都已经是强弩之末了，刚才的攻击已经耗尽了他们体内的能量了，见到对方最厉害的人竟然没有被自己消灭掉，他们就知道今天自己是很难离开这里了。

　　杰克走到了那自己的队员的旁边，傲然的看着那几个人。他慢慢的说到：“现在就让我送你们去见你们东方的阎王吧！”

　　当杰克和剩下的队员发出的火球、冰锥、雷电、风刃飞快的向他们身上扑了过来。他们此时已经没有多大的力气反抗了，都闭上了眼睛，等带着死亡的来临。

　　这时，一道人影出现在了那几个人面前，顿时，那些异能攻击全都打到了那人身上，等那道人影落到了地上，大家看到，一个身材魁梧，满身肌肉，穿着一身迷彩服，一手拿着一把重机枪的壮汉趴在了场中央。而且那人受到了那么多的攻击，身上竟然连一点痕迹也没有。在场的人纷纷在猜想那人到底是什么怪物。

　　正当那些修真者准备走近看个仔细时，那人突然的爬了起来，拍了拍身上的灰尘，仿佛刚才什么都没发生一样。

　　这时，一个人在场外面喊到：“金刚，好样的。”顿时那人不好意思的挠了挠头。

　　原来萧然见到那几个人已经放弃抵抗了，他不忍心见到自己的同胞被对方杀掉，于是一脚把金刚踢了出去，而且在踢出去的同时，在金刚的身上加上了一道仙元力把金刚保护了起来。于是就出现了刚才的情况。

　　杰克见到自己这边的攻击竟然被对放毫不费力的给接下来了，连忙问到：“你是谁？为什么挡下了我们的攻击。”

　　金刚此时郁闷的说到：“我为什么要告诉你我是谁啊！你丫又是谁啊！不过，你也不用告诉我，一看你就知道你不是什么好人。”金刚说完，又揉了揉自己的屁股。顿时，杰克气的头发都竖了起来。身为S级的异能者谁不对杰克恭恭敬敬的啊，可是如今遇到了一个完全一点面子都不给的金刚。怎么能不生气啊！

　　此时，场中的那几个人被救的人立刻对金刚说到：“朋友，多谢你救了我们。我们是国家特别行动队的，请你帮我们抓住那些人。”金刚看了看这几个人，又看了看那几个人。隔了半天，他才问了一句：“有什么好处没？”                     杰克等人马上就说到：“有，有，只要你今天帮助了我们，我们会给你1亿美金，而且可以让你移民到美国，享受我们最好的待遇。只要你想要什么，我们都会满足你的。”

　　金刚又看了看自己救的几个人，只见那几个人小声的说到：“你只要帮了我们，你就是我们特别行动队的特别顾问，享受国家一级公务员待遇，而且有权调用地方团级以下部队，处置市级以下官员的权利。”

　　“那一级公务员的待遇是撒？要干些撒？”

　　那几个人不好意思的说到：“月工资50000，还有。。。养老保险、医疗保险、失业保险、住房工基金。。。”

　　“是不是只要我答应了你们，就是公务员了。”金刚问到。

　　那几个人郁闷的点了点头。

　　金刚满脸喜色的说到：“那好，我决定帮你们了。想不到我也有当公务员的一天啊！还是一级的，还有这么多保险。哈哈，以后回去了看谁还敢到我家收税。”眼镜等人立刻就倒下了。

　　仙宫之迷 第六十八节 修真VS异能

　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2007-3-20 21:05:00　　本章字数：3443)

　　原本还是一脸嘲笑的杰克等人，在听到了金刚的话后，一张脸立刻垮了下来。

　　而原本失落的特别行动队的几人，都一脸不相信的看着金刚。其中一人不可思异的问到：“你的意思是帮我们了？”在得到了金刚肯定的回答后，这几人顿时都感到非常的有面子。“还是当公务员好啊！看看，我们的人民群众多么实在啊！”

　　事后，萧然高度的评价了金刚的这次选择。猴子好奇问到：“为什么老大你觉得金刚选的好啊？”萧然一服恨铁不成钢的样子对猴子说到：“你想想啊！那1亿美金只是一次性的，以后就没了。而做这个公务员每个月都有50000，还有保险。我们怎么也能活个7，8千岁啊！那么一年就是60W，一千年就是6亿，8千年是多少钱啊！你动动脑子好好的想想啊！”顿时，周围倒下了一大片。

　　金刚选择了帮特别行动队的几人后，立刻把手中的重机枪对准了杰克几人，得意的说到：“你们还是投降吧！在我这个新世纪的公务员面前，你们是无法反抗的。如果投降，我保证不杀你们。”

　　杰克等人郁闷的看着金刚，坚定的说到：“我们是不会投降的。”

　　金刚摇了摇头，慢慢的说到：“既然你们不会投降，那我就只好消灭你们了。”话刚还没说完，金刚手中的两把重机枪就喷出了长长的火舌，无数的子弹向杰克等人倾泄了过去。子弹在空气中拉出了一条条的光带，仿佛流星般的美丽。但是在这短暂的美丽中却隐藏着无数的杀机。

　　片刻间，异能突击队中除了杰克以外的人都到在了地上，上百个鲜红色血花不均匀的分布在他们身上，原本干燥的土地，也变的一地泥泞。

　　一箱子弹很快就被金刚打完了，异能突击队中也只剩杰克一人孤伶伶的站在血泊中。此时的杰克已经没有的往日的从容与自在，他的双眼已经变的通红，心中只有一个想法，那就是杀死对方。

　　现在的杰克仿佛是受了伤的猛兽，随时都可能发出最凶猛的攻击。

　　突然，杰克抬起了头，发出了一声凄凉的怒吼，换来了树林无数被惊醒的鸟禽慌乱的声音。他对着金刚愤怒的说到：“你竟然偷袭我们，还杀掉了我的三个同伴，我会拿你的尸体给他们陪葬的。”

　　“呵呵！我老大告诉我的，不管做什么都要先下手为强，不然迟了，就连汤都没的喝了。想不到还真的管用啊！他们都是这么大的人了，还不小心点，怎么能怪我呢？”金刚不好意思的说着，而周围的人则是一阵恶寒，“多好的一个孩子啊，就这样被带坏了。社会的悲哀啊！”

　　而此时的萧然则在一旁沾沾自喜着，他拍了拍周云的肩膀，得意的说到：“看到没，我带出来的小弟素质还不错吧！很有我当年几分风范。”顿时，周云一屁股坐到了地上，指着萧然，老半天才冒出了一句话，“牲口啊！”

　　无数的电光从杰克身上闪了出来，煞是好看，但是没有一个人会小看那些电光，因为他们都知道，那种东西轻轻的碰一碰自己都会掉一层皮。此时周围的人仿佛形成了默契般的退了开了，给杰克和金刚两人空出了很大的一片场地。杰克用他那双快喷出血的眼睛死死的盯着金刚，慢慢的说到：“今天我会用这里所有人的血来给我的队员们陪葬，就先从你开始吧！”顿时，引来了周围围观的人N多白眼。可怜杰克哪里知道，在场的人大多数都是修真者，随便走出个有点修为的人都能很轻松的灭了他，更别说是修为已经达到了元婴后期的金刚了。                    此时，杰克的气势越来越强了，而原本那些只有指头般粗的雷电竟然也变粗了足足三倍，上面的光芒也越来越耀眼了。而金刚则是一脸无所谓的站在那儿，等了老半天，见杰克还没攻击过来，郁闷的说到：“喂，我说你快点吧，没看到我在这里很无聊吗？怎么还不开打啊！”可是，金刚的话还没说完，就有一条胳膊粗的雷电就向金刚轰了过来，而且杰克同时还使出了“空间封锁”的异能。这个“空间封锁”也算是异能界中比较独特的技能了，它没有一点攻击力，但是他能使一块指定的空间凝固，而在这个空间中的人和事物会被死死的固定在原地，无法动弹。

　　此时的金刚看着那条雷电慢慢的向他接近，并没有表现出一点惊慌之色，仍然气定神闲的站在那儿。而场外的几位特别行动队的队员缺惊出了一身的冷汗，仿佛自己那条雷电即将击中自己一样。

　　看到雷电就要轰到金刚身上了，杰克心中顿时得意起来，“嘿嘿，小子，这是你说的先下手为强哦，我也要让尝尝我的厉害。别以为只有你会阴人，哥哥我也会。”

　　当雷电离金刚还有几步的距离时，金刚动了，是的，金刚动了起来。他一拳轰在了那条雷电上，顿时，原本粗壮的雷电立刻变为了点点亮光消散在了空气中。杰克不可思异的看着金刚，嘴中不停的说着：“怎么会这样呢？我的空间封锁怎么会锁不住他们呢？。。。”而特别行动队的几人此时则是一脸的喜色。

　　金刚拍了拍手，随意的说到：“你也偷袭过了，现在该轮到我攻击了吧！你只要接的下我这一拳，我立刻放你离开，觉不食言。你可要看好了。”说完，他扬了扬他那朔大的拳头。

　　杰克见到自己的最强攻击都被对方给一拳打碎了，知道了对方的实力已经强大到了自己不敢想象的地方。连忙平定下心神，准备接下金刚这一击了。只见杰克双手的五根指头相碰，摆出了了个三角形，慢慢靠在了自己的胸口，准备使用空间系的一种传说中的技能“死亡黑洞”。这招与以往的空间系的技能有着本质上的区别，以外的技能只是借助精神力，来支配眼前的这个空间，而这招，则是用使用者所有的精神力来破开这个空间，在一个平面上形成一个微型的黑洞，来阻挡各种攻击。

　　而此时的金刚变的凝重了起来，他笔直的站在了原地，全身的肌肉慢慢地膨胀了起来，原本合身的衣服也已经被撑破了，露出了他那堪比钢铁的身躯。淡淡的金光从他身上渗透了出来，一鼓让人臣服的气势也冒了出来，不段的冲击着周围人们的心神。而古杰和帝魂天都情不自禁的说了一句“竟然是元婴后期。”

　　金刚带着那恐怖的气势向杰克冲了过去，他的右拳也慢慢的举了起来，同时他的喉中慢慢的吐出了三个字“杀狂破”，而杰克在喷了一大口血后，他的“死亡黑洞”也用了出来，顿时，在杰克的前方的空间中出现了一个一人高的小型黑洞，把杰克都挡在了后面。金刚的拳头散发出了强烈的金光，拉出了一道亮丽的光带，狠狠的轰向了那个小型的黑洞。

　　当金刚的拳头碰到黑洞后，那黑洞连0.1秒都没支撑下去，就仿佛一面镜子般的碎成的粉末，紧接着，杰克的身体也象那个黑洞般的化为了宇宙的尘埃，消散在了空气中。金刚静静的站在那儿，好象在回味着刚才那一击的感觉。而周围的修真者都恐惧的看着金刚，豆粒大小的汗珠不停的从头上冒了出来。古杰和帝魂天对往了一眼，“好可怕的攻击，这个人到底是敌还是友？”

　　此时的现场安静的连一根针掉在地上都能听见。突然这片宁静被一个声音给打破了。

　　“金。。。金刚，原来你这么厉害啊！”周云目瞪口呆的说到。

　　猴子一脸不屑的看着金刚，小声的说到：“厉害个屁，老子一招就把他秒杀了。”

　　猴子又拍了拍眼镜的肩膀，郁闷的说到：“你看看他，象个傻冒一样的站在那儿装酷，完全没把我们几个高手放在眼里嘛！”眼镜深有同感的点了点头，说到：“对，我们鄙视他。以后的法宝我们就不分给他了。”结果他们的话给旁边的萧然听到了，顿时一阵大汗，“世界上还有这么无耻的人吗？”

　　等到金刚回味完了走回到了萧然一伙人身边，四周的人们才慢慢的清醒过来。此时他们都是一脸惊恐的表情看萧然一伙人，不知不觉中就让开了一大片地方，把萧然他们孤伶伶的留在了中间。

　　而那几大掌门又是另一番模样了，除了玄天阁阁主南宫明和西门家家主西门崇以外，其他门派的掌门都走了过来，想打听一下萧然这一伙人的消息。可是还没等他们说话，蜀山剑派的掌门刘延锋就走了上来，高兴的说到：“儿子，你来了。萧然小兄弟你们也来了啊！怎么不通知我一声啊，我也好派人接你们啊！”

　　有几个掌门脸色立刻变的难看起来，“难道他们都是蜀山剑派的？看来以后要对蜀山剑派客气点了。”

　　刘延峰热情的拉着萧然他们向在场的各位掌门介绍着。当介绍到长生阁阁主无心时，萧然突然问了一句：“无名、无道两位道长还好吧！他们已经突破了吧！”

　　无心顿时知道了眼前了几个人是谁，连忙尊敬的说到：“想不到我也有幸见到我两位师弟所说的高人啊，贫道在这里代表我们长生阁感谢几位对我师弟的帮助。等这件事完了，你们一定要到我们门派做客啊！”

　　萧然笑到：“道长有心了。”

　　仙宫之迷 第六十九节 突破结界

　　等到刘延峰介绍到古杰时，古杰试探了一下萧然等人的修为，发现有两人是元婴后期，一人似乎没有修为，而还有一人修为竟然比自己还高。他顿时一脸不可思异的看着萧然几人，不知道在想些什么。

　　而帝魂天也发现了这个状况，他微笑着走了上去，一时刘延峰也不知道怎么介绍了，还好帝魂天仿佛看到了刘延峰的难处，热情说道：“几位小兄弟，在下是九幽魔境的魔主帝魂天。”顿时，在场的那些掌门还好些，可是那些修真高手却又不一样了，他们没想到这个看起来不怎么样的男子竟然就是当初顶顶大名帝魂天，心中都紧了紧。

　　萧然等人并没有什么修真修魔之分，他们也热情和帝魂天打着招呼。顿时，帝魂天就对萧然他们几个人起了好感，他高兴的说到：“等这件事完了，我们好好的聊一聊。”萧然几人也对修魔一派比较感兴趣，他们立刻就答应了。

　　而周围的一群修魔见到帝魂天对萧然几人都这么客气，也都纷纷上来热情的打起了招呼，一时间场面热闹无比。顿时，其他的修真高手显得十分的难堪。其实，很多人都误解了修魔一派的人，以为他们都是一群十恶不赦的人。但是，这些人往往只是修魔一派中的少数，大多数人都还是很不错的。由于他们修炼的功法的原因，显得有那么的一点阴冷和恐怖，使别人以为他们在练什么邪恶的功法。这种想法完全是错误的。修魔和修真的目标都是为了追寻天道而已，只是大家所选择的方式不同而已。而切，因为修魔一派修炼的是魔元力，所以性格往往有些偏激和暴躁，经常会发生一些口角和打斗，而被修真一派把他们视为邪魔外道。再加上世人根深蒂固的思想，认为只要修魔的就是坏人，造成了现在的这个状况。

　　这个时候的特别行动队的人也看出来了，今天在这儿的都不是普通人，就算随便来一个都不是他们能对付的。在震惊之余，又暗幸自己竟然为队中找到了这么一个高手。他们在和金刚打了个招呼，留下了联系的方式后，就驾着直升机回去汇报这儿的情况了。

　　此时，天空中的月亮已经几乎看不见了，漆黑的天空中只剩下了一丝弯弯的细月，而且这丝细月还在慢慢的变细着。古杰和帝魂天对望了一眼，心中都有了想发。古杰大声的说道：“这个禁制马上就要到最弱的时候了，我希望大家不要惊慌。这个仙宫里面是什么样子的谁都不知道，为了安全起见，所以我建议各派都派出几个修为最高的人，我们一起组织进去。”

　　古杰的话刚一说完，就得到了大多数人的赞同，毕竟现在在场的人，大多数连金丹期都没到，如果贸然进去随便来点以外都可能丧命的。于是，各派都走出了几个高手，在仙宫的门口聚集起来了。这次的阵容可以说是格外的强大，灵寂期的超级高手三位，元婴期的高手九位，金丹期的四十七位，再加上一个变态修为的萧然，几乎所有的修真和修魔一派的高手都来到了这里。当然，仍然有一些散修的高手知道自己完全没机会得到宝物或是对这些宝物没有起贪恋的，就根本没来。

　　等这带表着现在修真界最强力量的队伍在仙宫结界前完全集合好后，古杰开始发话了，“各位修真界的朋友，今天大家来这里的目的我想我就不用多说了。经过我与几位掌门的观察，发现这个仙宫的阵法在月亮完全被吞噬的时候是最弱的，所以，我想只要集合了大家的力量这个阵法是不难被我们打开的。所以等会儿请大家听我的指示，准备一起出招。如果等一下阵法被我们打开了，请大家不要混乱，等我们组织好了再进去，免的造成意外的损伤。好了，我也不多说了，请大家准备好。”

　　顿时，这片不大的地方亮起了无数的法宝。这些法宝中最多的就是飞剑了，当然一些掌门更是把自己的镇派之宝也亮了出来。本来，由于天狗食月的原因，天空已经完全没有了光亮，但是，当各种法宝出现在天空后，漆黑的天空立刻被渲染的五彩缤纷。那些外围的修为较低的修真者们立刻看的如痴如醉。在这些法宝中要数昆仑门掌门古杰、九幽魔境魔主帝魂天、和眼镜的法宝最为耀眼了。

　　古杰使用的是昆仑门仅有的两件灵器之一的中品灵器翻天印。传说此印是由昆仑门的第三代门主，一次在蛮荒之地的历练之时发现的一块天玄石加上九种稀有材料经过了六十多年才炼成的。此印至刚至阳，可随意改变大小，重达万斤。它的攻击主要是以实体攻击为主，而且用来防御也很不错。

　　帝魂天则抛出的是一件下品灵器蛮兽锥，此锥是位修魔散仙炼制的。传说那位散仙由于经历天劫失败，发现主要原因是由于自己的法宝威力太小了，于是他游遍了天下，采集了九十九种上古蛮兽全身最硬的部分，再混和金刚淬云铁炼制而成的。此法宝威力巨大，每一击都带有九十九头蛮兽的荒蛮之力，再加上了修真界最坚硬的材料，破山穿海完全不在话下。

　　而眼镜使用的是完全由自身形成的五把五行子剑，这五把子剑被眼镜一下子都唤了出来，在天空中组成了一个阵法。五把子剑在天空中发出了五种幽亮的光芒，而且五把子剑周围百米之内，没有一把飞剑能够靠近。许多都都吃惊的看着眼镜的五行子剑，猜测着这到底是什么法宝。

　　古杰见大家都准备好了，于是大叫了一声：“大家准备好，攻击！”

　　无数的光芒，无数的强悍能量，狠狠的砸在了正反两仪混元结界上面，惊起了无数的涟漪，涟漪过后，这个结界由恢复了正常。顿时，在常的人大惊，“难道汇集了我们修真界所有高手的力量都不能打开这个结界吗？”在场的修真者们都拼了命的往结界上攻击着，但是始终没能攻破结界。没过多久，大家也累了，慢慢的一人停了下来，另外一人也停了下来。。。到最后，各个门派的掌门也都停了下来。看到结界完好无损的运行着，在场的一大半人心都凉了下来。

　　在场的几个掌门目光都望向了古杰，都是一副幽怨的表情。“你说有办法打开这个结界的，现在没打开，你说该怎么办吧？”一个掌门没沉住起，对着古杰叫了起来。

　　顿时，古杰的老脸难得的红了红。小声的回答到：“让我再想想办法，一定会打开的。”

　　这时，一个声音传了过来，“各位掌门，要不让我和我的朋友试试，说不定能打开。”那些掌门一下子又把目光聚集到了萧然面前，一副打死都不相信的表情。

　　“我们这么多人合力都打不开，你们几个才修炼了多久啊！还大言不惭的说自己能打开这个结界。”有几个高手面子上过不去叫了起来，而萧然只是笑了笑，并没有说话。此时古杰也实在没想出办法，于是对着萧然说到：“那你们试试吧！”

　　萧然把眼镜、猴子和金刚叫到了自己面前，说到：“等会儿我会攻击结界的一个地方，你们准备好自己现在所能用的威力最大的招式，等我攻击了你们马上接着攻击那个地方。”

　　眼镜三人没有说话，只是点了点头，各自站好了位置，就开始准备了。

　　萧然笑了笑，抬起了右手，一个火苗在他掌心出现了，只见那个火苗慢慢的变化了起来。等到火苗变为了拳头大小的深红色火球，萧然一把扔了出去。那个火球慢慢的向结界飞了过去。顿时，在场的人们的目光都汇集到了那个火球上面。当火球碰到结界后并没有发生爆炸，就连一点火花也没冒起来。本来大家充满着希望的心又凉了下来，但接下来发生的事，却让他们大跌眼睛。

　　金刚首先发招，就象像刚才对付M国异能突击队的队长杰克时一样，金刚身上由发出了点点的金光，他向结界冲了过去。与刚才不同的是，此时，金刚的手中多了一件武器，一跟很普通的棍子，金刚大叫了一声：“战神八式。。。战狂浪”，顿时，无边的战意从金刚的身上散发了出来，不段的冲击着在场的人们的神经，此时的金刚就象一个真正的战神一样，他的战意已经感染了在场的所有人。

　　当金刚的棍子碰到了结界时，立刻发生了猛烈的爆炸，结界上顿时冒出了一个巨大的涟漪。但是结界仍然没有破，大家又再一次的失望了。金刚攻击完后，立刻就闪到了一边调息去了。随后，猴子身上冒出了浓密的黑烟，可是那些黑烟并没有散开，反而向猴子手中的那把三棱军刺上聚集了起来，只是片刻的工夫，那些黑烟就完全的消失了，而原本还闪着亮光的三棱军刺此时已经变的乌黑了。猴子“嘿嘿”的笑了笑，仿佛一道光般的冲向了结界。

　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布

　　仙宫之迷 第七十节 混元迷仙阵

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2007-3-21 21:10:00　　本章字数：3064)

　　“暗影灭魂”当这几个字从猴子最终吐出时，在场的所有人都感觉到了一股凉意，无尽的寒冷仿佛一下子就钻到了骨髓中一样，根本无法抵抗。那把乌黑的军刺闪电般的扎在了结界上，而已经攻击完的猴子也立刻退到了一边。这次结界并没有任何的反映，在场的人们纷纷想到：“难到刚才那么恐怖的一招中看不中用吗？”可是，还没等他们多想，结界突然亮了起来，在结界中产生了剧烈的爆炸，顿时，把其他人给看呆了。

　　而眼镜看到猴子退开后，立刻飞了起来。一鼓尖锐而震撼的剑气从眼镜身上散发了出来，一时间，方圆百里之内的飞剑都颤抖了起来。眼镜慢慢的闭上了眼睛，疯狂的打出了几百道法诀，然后他长啸了一声，五把无行子剑从他的身体中飞了出来。那五把子剑飞快的转动着，慢慢的五把子剑竟然合为了一把五彩的巨剑，漂浮在了空中。随后，眼镜的双手又动了起来，又打出了数百道法诀。等到眼镜打完法诀后，额头上已经微微冒出了汗出，他一咬牙，吼了出来：“五行合一，天剑出。”

　　那把五彩的巨剑立刻向结界冲去，一路上，所有在巨剑周围十米以内的物体，都被那凌厉的剑气绞成了碎片。“嘣”五彩巨剑一下子刺在了结界上，这时的结界就想豆腐般的被轰的粉碎，而此时的五彩巨剑去势不减，竟然又向前冲了二千多米才化为了五把五行子剑回到了眼镜的身体中。这时，如果有人飞到空中一看，就会发现，这个森林竟然被巨剑划出了一道三千多米长的伤口，而且在这条长长的伤口中，已经没有任何东西了。眼镜也慢慢的从天上降落了下来，大家看着眼镜三人的的眼神不在是嘲笑了，而变为了深深的恐惧。

　　由于结界的破碎，仙宫的入口终于呈现在了大家的面前。这个入口做的非常巧妙，竟然是垂直向下的，一大群人都围在了入口外面，但是没有一人敢下去。

　　这个入口是个圆形的，大约有三米的直径，就在结界的最中间。站在入口处向里面放眼看去，全是黑漆漆的一片，完全没有一点亮光，仿佛一条张大嘴的猛兽，随时都可以把下去的人给吞食了。有人想试试这个入口的深度，于是找了一块百多斤重的石头扔了下去，可是他们在上面等了十几分钟都没听到有回音传上来。也有人把各种可以当作照明用的发觉和法宝给打了下去，可是都在进入了入口一两百米后就不见了，而那些放出法宝的人们，连自己的法宝都没办法收回来。大家准备下去的念头也一下子被打消了。

　　萧然带着眼镜三人向入口走了过去，本来拥挤的人群立刻闪出了一条宽敞的可容十几人并排走过的道路来。他们几人悠闲的在这条通道中走着，看着四周人们狂热的眼神，萧然等人顿时感到自豪万分。

　　等到他们走到入口处时，发现大家正在讨论着下去的方法。

　　“我觉得我们应该找根长点的绳子，找个人先慢慢的下去查探一下地形。”

　　“切，我们是修真者用的着这样吗？直接飞下去不就得了吗？我还不信下面的还有什么阵法之类的东西呢？”

　　“你到是说的轻松，谁下去啊，你吗？”

　　“恩，这个问题得再考虑考虑。”

　　“切，只知道说，你自己又不做。”

　　“那就算我没说过，我马上去给你找根绳子，你先下去探个究竟吧！”

　　“这位朋友，你看这么多掌门在这里，好像还轮不到我们发言吧！我们还是先听听各位掌门的意见吧！”

　　“就是啊，象我们这样的无名小卒在这里干折腾有什么用啊！还是听听大家的意见吧。”

　　“这位朋友你说的很不错啊，还没请教你高姓大名呢？”

　　“在下轩辕阁轩辕羽，朋友你呢？”

　　“在下是琼洲仙境刘昆。”

　　“刘兄，在下看你英俊潇洒、气宇不凡，我们又这么投缘，想和你结为异性兄弟，你看怎么样啊！”

　　“轩辕大哥言重了，小弟看轩辕大哥才知道什么是孤星与浩月争辉，象轩辕大哥这样的人中龙凤，修真界最有前途的新秀能和小弟结拜，小弟真的是求知不得啊！”

　　“弟弟啊。。。”

　　“大哥。。。”

　　“以后我们兄弟联手，放眼这个地球还有谁是我们的对手啊！哈哈哈”

　　“对了，弟弟你现在是什么修为啊！”

　　“大哥我已经到了心动中期了。”

　　“不错啊，以你现在的修为在修真界已经算是好手了。”

　　“大哥你呢？”

　　“哎，大哥不材，才到了心动后期。”

　　“啊，原来大哥你这么厉害啊！以后弟弟我就跟你混了，你可要罩着我啊。”

　　“放心吧，以后有什么事就报我的名号，绝对没人敢欺负你。”

　　。。。。。。

　　在旁经过的萧然听到了这两人的对话，差点没站稳，倒在了地上。“强啊！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！老了老了。”

　　萧然看到几位掌门还没有商议出下去的方法，于是走上前去，说到：“我看还是我先下去看看吧！”

　　没等几位掌门回答，萧然就跳了下去，而眼镜三人见到了萧然下去了连忙追了上去，也跟着跳了下去。顿时，他们几人的身影就被入口内的黑暗所吞没了。

　　各派的掌门见到了，都围了上来，也准备跟着跳下去了。古杰连忙拦住了大家，“各位掌门请不要慌乱，现在这个入口里面是什么状况谁都不知道。现在萧然小兄弟既然愿意下去探路，那就是最好不过的了，我看大家还在这里等等吧！如果一会儿真的没有反映我们再下去不迟。”

　　古杰的话得到了大部分人的同意，于是大家都眼睁睁的往着入口起来。

　　在来看看萧然那边。

　　萧然其实早就用神认识探过里面了，发现这条入口有五百多米深，而一个阵法把入口里面包围了起来。这个阵法叫“混元迷仙阵”，只要进入这个阵中，就会迷失方向，无论是人或者物，如果没有布阵者的同意，都会永远被困在这阵中。不过这个阵对萧然是不起作用的，只要萧然愿意，想进就进想出就出，完全没有难度。因为在虚弥仙戒中有这个阵详细的布阵、出阵和破阵的方法。萧然在发现了这个阵是“混元迷踪阵”后，就传音给眼镜、猴子和金刚，叫他们跟着自己一起跳下去，于是就出现了刚才的状况。

　　萧然跳下去往下落了一段距离后，停在了空中，把随后跟着下来的眼镜三人给接了住，传音到：“你们不要说话，前面是一个阵法，大家牵着手，我带你们穿过去。”于是由萧然带头，拉着眼镜三人往阵中飞去。

　　刚一进阵中，景色就大变，原本漆黑的四周变的明亮无比，一座雄伟的宫殿出现在了大家面前，如果不是萧然先前提醒大家这是个阵法的话，眼镜他们都会以为自己找到了仙宫。这座大殿全都是用极品材料寒冰玉砌成的，足足有一百多米高，大殿的前面，有两个小殿，分别是由天金石和玄土石构成的，加上大殿和小殿墙上那些闪闪发光的各种极品宝石，无论是谁都会起贪恋。一条长长的白玉阶梯，从大殿一直延伸到了萧然等人的面前，而白玉阶梯两旁都是陡峭的悬崖，如果一不小心失足掉了下去，绝对是尸骨无存的。

　　萧然指着这条白玉阶梯对眼镜等人说到：“这条阶梯是永远也到不了那座大殿的，如果你们走了上去，就不要想下来了。”

　　猴子不相信的说道：“切，我直接就飞过去了，还用走上去吗？”

　　萧然笑了笑，说到：“你觉得你现在还飞的起来吗？”

　　猴子一试，竟然发现自己全身竟然连一点真元也没有了，连忙惊恐的看着萧然。

　　萧然指了指这条白玉阶梯，慢慢的说到：“这是阵法的原因，你出去后就会恢复的。”

　　猴子又问到：“老大，那你现在的仙元力能用吗？”

　　看到萧然肯定的点了点头，猴子郁闷的站到了一边，“哎！人比人，真是要气死人啊！”

　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布

　　仙宫之迷 第七十一节 出阵

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-3-22 17:21:00　　本章字数：3342)

　　萧然带着眼镜等人向阶梯上走去，猴子站在阶梯下面，奇怪的盯着萧然，“老大，你不是说上去了就不能下来了吗？那你怎么还走上去啊！”说完，猴子还退后了几步，想离这个阶梯远点。此时萧然郁闷的叹了一口气，慢慢的说到：“你老大我是那些普通人吗？虽然他们上去了不能下来，但是我是绝对没有问题的，再说了，我还没走到不能下来的地方呢，你就放心上来吧！”萧然正要动手去拉猴子，猴子连忙又向旁边闪开了几步，大声的嚷嚷着：“你可以下来，但是我不能啊，万一我上去了就下不来了怎么办。老大，你就放过我吧，我还年轻，我不想死啊！”

　　萧然气愤的从阶梯上走了下来，也不管猴子答不答应，拉着他就往阶梯上走。才几的距离，猴子此时感觉仿佛已经走了十万八千里，一边被萧然拉着往前走，一边哭喊着：“老大，不要啊，可怜我这么多年了还是处男一个，你怎么能就这样毁了我一生啊！”猴子哭的那个惨啊，连金刚都不忍看下去了。

　　“老大，既然猴子不想上去，你就让他留在这里吧！”金刚连忙劝到。

　　猴子也急忙说到：“对啊，老大，为了不让我们家绝后，你就让我留在这里吧。”

　　萧然送开了拉住猴子的手，狠狠盯着他，说到：“你确定你真的要留在这里。”

　　“对，打死我都不走了。”猴子一屁股就坐到了地上，坚决的说到。

　　“那你们呢？”萧然又看了看眼镜和金刚。

　　“我们就留在这里陪猴子吧！”眼镜和金刚不好意思的说着。

　　萧然转身走了上去，边走还慢慢的说到：“你们既然这么想断子绝孙，我就不阻止你们了。你们就在这里待着吧，我刚才忘了给你们说，现在我们已经在阵中了，上不上这个阶梯都是不能出去的。”

　　听到了萧然的话，猴子跳了起来，一个箭步冲到了萧然旁边，紧紧的拉着他的衣袖，赔笑着说到：“老大你这是什么话，小弟我怎么能让老大你一个人去这么危险的地方呢？你走到哪儿，我就走到哪儿，绝对不会离开你半步的。他们那两个没义气的家伙就让他们自己在这里呆着吧，我们走。”猴子拉着萧然就往阶梯上走去，而眼镜和金刚也回过了神，立刻怒气冲冲的追了上来盯着猴子，半天都说不出话来。

　　于是，他们四人，就这样慢慢的向阶梯上走去。

　　走了大约半个小时了，猴子实在憋的没办法了，小声的问道：“老大，你刚才既然说上了这个阶梯的人是根本无法走到前面的那个宫殿的，那我们还上来干什么啊！”一旁的眼镜和金刚顿时也凑了上来，想知道答案。

　　萧然看了他们一眼，严肃的说到：“我是骗你们的。”

　　“嘣”的一声，猴子三人都倒在了地上，整齐地伸出了颤抖的右手，指着萧然，“禽兽啊，竟然敢欺骗我们纯真的感情，555555。。。”

　　就这样，萧然带着他们三人，一步一步的向阶梯上走去。

　　入口处，各大门派的掌门已经等了快一个小时了，可是还没有发现看到萧然四人传出信号，大家都焦急的来回走动着。其中欧阳家的家主欧阳豪脾气最为暴躁，忍不住吼了出来，“一定是那几个小子在下面发现了宝物，想似吞了，所以才没有通知我们的。我们快下去吧，不然迟了就什么都没有了啊。”

　　各位掌门此时也在疑虑，到底是下去还不是下去。

　　欧阳豪见大家都还在考虑着，又加了一把火，“你们不下去我可下去了，当时候如果我拿到了什么宝物可不要找我要啊！”

　　果然，当欧阳豪说出此话时，在场的许多人都心动了，纷纷要求下去。古杰见到既然这个样子自己也不好阻拦了，于是说到：“那好吧，不过我建议这次少下去些人，不然出了什么事情，我们就无法挽回损失了。”大家也觉得在场的人都下去的话，有些不妥，于是也都认同了古杰的建议。

　　经过精心的挑选，这次下去的人选定在了十位，由古杰带队，外加三名元婴期高手和六名金丹期的高手。

　　这十人依次站在了入口边上，古杰首先跳了下去，剩下的九人也按着顺序跳了下去。

　　再说萧然他们这边。

　　萧然四人，在这个阶梯上走了大约一个多小时，那两个小殿出现在了面前。萧然带着眼镜三人，走进了小殿，一路上五光十色的各种宝石把眼镜三人看的是目瞪口呆。猴子跑到萧然身边，哀求着说到：“老大，你看我们既然都来到这里了，是不是该拿几样东西回去做做纪念呢？不然说出去别人也不相信啊！”

　　萧然瞥了他们一眼，“你们想拿就拿啊，我绝对没有意见。不过嘛。。。”话还没说完，猴子三人就飞快的闪到了一边，开始挖起了墙上了宝石。

　　只见眼镜拿出了一把小巧的飞剑不停的把墙上镶嵌的宝石给挖了下来；而猴子则拿出了军刺，飞快的把宝石从墙上挑了下来，当宝石划出一条弧线正要落到地上时，就会有一支手伸了过来，把宝石给牢牢抓住；金刚则是最直接，由于他修炼的是肉体，就算修为被封住了，但是他的肉体仍然有很强的攻击力。他跑到了墙脚，一拳一拳的轰在了墙上，不一会儿的工夫就会有几十颗宝石被金刚给震了下来，仿佛落起了一场五彩缤纷的宝石雨般。没过多久，小殿墙上的宝石就少了一大半。

　　萧然在一旁颇有兴趣的看着眼镜三的表演。等到眼镜三人兴高采烈的回到萧然身边时，萧然打趣的问到：“你们这么快就挖完了纪念品了吗？”

　　此时，金刚不好意思的说到：“我们挖了一些，剩下的就留给后来的人吧！”

　　“呵呵，还是我们金刚最老实了。”萧然拍了拍金刚的肩膀，金刚顿时憨厚的笑了笑，“刚才我的话还没说完你们怎么就走了啊！”

　　猴子此时还在兴奋之中，他高兴的说到：“什么话啊，老大你接着说吧。”说完后，猴子又把玩起了自己手中的那颗宝石。

　　萧然并没有再意，他自言自语的说着：“刚才我是想说这里面的东西都是假的，不过你们既然对假的东西这么感兴趣，那我也就无话可说了。”

　　“哦，我知道了”猴子此时的目光都被手中那颗宝石所吸引了，并没有反应过来，可是当他反映过来时，叫了起来：“什么，我们辛辛苦苦挖的东西竟然是假的，没天理啊！我就说老大你怎么没反映嘛，要是真的话，你绝对跑的比谁都还快，哪里还轮的到我们啊！”猴子的话刚一说完，头就被萧然狠狠的敲了一下，“你说什么，我会是这样的人吗？”

　　眼镜和金刚在一旁郁闷的回答到：“对，老大你就是这样的人。”

　　“。。。。。。，我们在这里也很久了，前面不远就可以出去了，快点走吧！”萧然转身就向前走去，眼镜三人垂头丧气的跟在了后面。

　　萧然带着眼镜等人来到了小殿左边的一处断崖上，停了下来，对着他们三人说到：“你们在这里等着，我把出口给打开。”

　　萧然的双手飞快的舞动着，象是两只眩目的精灵般吸引着众人的眼睛。此时，萧然的双手竟然发出了两种颜色的光芒，左手为蓝光右手为红光，两只手交替的上升着、变化着。一连串的金色字符从萧然的指间飞了出来，印在了悬崖外面的虚空中。这些字符仿佛形成一种规律般的变化着，突然上百个字符同时发出了耀眼的光芒，瞬间，那些字符消失的无影无踪，而那虚空中竟然出现了一条小道，小道的尽头被浓雾笼罩着，根本无法看清。

　　眼镜他们三人都是一副不可思议的眼神看着萧然。萧然擦了一把额头上的汗珠，说到：“出口打开了，我们走吧！”说完，他一脚踏在了虚空中的小道上，向前面走去。眼镜三人，也跟随着萧然，小心翼翼的踏上了小道。他们走了差不多百步的距离，来到了小道的尽头，萧然纵身跳进了迷雾中，眼镜三人也一咬牙跟着跳了进去。

　　一阵天混地暗，萧然四人出现在了一个洞窟中。这个洞窟大约有五百平方米大小，在洞窟的顶部，每隔几米的距离就镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，把这个本来漆黑的懂窟照的通亮。而洞窟的右边有着一座小巧的石门。

　　这是，猴子突然叫到：“快看，他们也下来了。”

　　只见，古杰带领的十人正在前面不远处原地打着转，萧然见到，连忙又对着阵法打出了一连串的法诀。

　　猴子好奇的问到：“老大，你这是干什么啊？”

　　萧然转头“嘿嘿”一笑，说到：“当然是把出口给关了啊，难道要等他们一起和我们寻找宝物吗？”顿时，眼镜三人都递了一个“了解”的眼神过来。他们稍作休息后，向那座石门走去。

　　可怜我们的各派高手，都还在原地打着转呢！

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布

　　仙宫之迷 第七十二节 极品春药

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-3-24 16:56:00　　本章字数：3144)

　　石门被金刚一把给推了开，顿时，萧然四人都惊讶的张大了嘴吧。因为，在石门里面的是一个巨大的石窟，在这个石窟中充满着灵气，几乎是地球的百倍之多。而一座真正的仙宫就在这石窟的中间，一座用了几百种极品材料和宝石堆建而成的仙宫。

　　这座仙宫高七十多米，长二百多米，宽一百多米。这座仙宫的座基是由一整块白玉结晶组成的。这白玉结晶要在一座巨型的白玉矿脉中经过上千年的积累才有可能形成一指头那么大小一块，它内含最纯净的天地灵气，如果有人戴着指头大小的一块白玉结晶修炼的话，他的修炼速度至少会提高二倍。而且这白玉结晶还能在炼器和制丹过程中大大提高材料的品质。而现在他们眼前的这一块，竟然能被拿来作为仙宫的座基，可想而知它有多大了。而这仙宫的主体全都是由寒冰精魄所组成的。寒冰精魄是炼器的极品材料，任何一件法宝之中只要加入了拳头大小的一块寒冰精魄，那么炼制出的物品最少品质要提高一级。而且这仙宫装饰用的全都是各种材料和宝石。整座仙宫四处载满了不知名的树木，而在石窟的顶上，一把仿佛镜子般的仙器正悬挂在中间，发出了强烈的光芒，把这个朔大的石窟给照的仿佛白天一样。

　　此时的萧然四人，眼睛鼓的比青蛙还要大，嘴张的大大的，口水淌了一地，“这哪里是个仙宫啊！完全就是一个宝藏啊！上帝，喔不，玉皇大帝，如来佛祖，你们对我实在太好了，我回去一定会给你们多烧几柱香的。仙宫啊，我来了。”萧然心中默默的呐喊着。

　　这时，眼镜、猴子和金刚三人已经向仙宫冲了过去，而把还傻傻站在那儿的萧然扔在了后面。等萧然回过神来，眼镜他们已经跑了好几十米远了。一路上，不知道多少花花草草被他们给踏的体无完肤。

　　“给我停下来。”萧然心痛叫了出来，结果换来的是眼镜三人更快的奔跑。萧然连忙一挥手，虚空中出现了三个由能量形成的手掌，只见那手掌只是一闪，就飘到了眼镜三人前面，把他们抓到了半空中。

　　猴子连忙大叫起来：“老大，快点来救我们啊！”

　　萧然慢慢的飞到了他们三人面前，很随意的说到：“你们不用担心，这几支手掌是我变化出来的，它不会伤害你们的。”

　　金刚不解的问到：“那为什么要把我们抓住呢？”

　　结果萧然还没回答，就被猴子抢先说到：“我知道了。老大你太卑鄙了，一定是想自己独吞这里的这些宝贝。”

　　本来萧然以为猴子要说的话是，“老大，你一定是知道前面有陷阱，怕我们受伤才把我们给抓住的，我就知道老大是最好的了。”可是猴子现在说的却是这些，萧然一岔气，仙元力不能正常的运转，一下了摔到了地上。等到萧然好不容易爬了起来，猴子又说到：“看吧！连上天都要惩罚那些卑鄙的人。玉皇大帝啊，佛祖啊！我赞美你们。”

　　“妈的B，猴子你死定了。”萧然怒火冲冲的盯着猴子。“你们知道地上的这些东西是什么吗？是极品药草啊，随便拿几样就可以炼制仙丹了，你们这样糟蹋宝贝，我怎么能不把你们给抓住啊！”

　　顿时，猴子三人都傻了眼。随后，萧然微笑的说到：“既然你们说我卑鄙，那我就稍微卑鄙一下。以后可别找我要丹药啊！”萧然说完，又飞了起来，打出了一个简单的法诀。突然间，无数的药草都漂浮了起来，萧然再扬了扬自己的右手，圣极乾坤境飞了出来，只见它飞了出来后，立刻发出了耀眼的白光，刺的猴子三人都睁不开眼睛了，等白光过后，无数的药草都失去的踪影，整个洞窟中，就只剩下了一座光凸凸的仙宫竖立在了正中间。

　　眼镜见到了，郁闷的说到：“老大，你怎么也要给我们留几株来做纪念啊！怎么能全部收走了呢？”

　　萧然神识一动，抓住眼镜三的手掌就消失了，顿时眼镜三也摔到了地上，等到他们吃力的爬了起来。萧然笑迷迷的想他们走了过来，边走还边说到：“眼镜，你这样说我，我实在是太伤心了。谁说我没给你留下几株来做纪念啊！你们看看你们的背后，不正是给你们留的吗？”

　　眼镜三人转过头去，见到后面光秃秃的土地中还有三株暗红色的小草正在那儿迎风飘舞着。“刚好三株，你们一人可以分一株。看看我对你们有多好。”萧然那懒懒的声音又传了过来。

　　他们三人，小心奕奕的走到了那三株小草面前，猴子正要去拔，结果被眼镜阻止了。眼镜从腰带中拿出了一块玉石和一把飞剑，开始飞快的雕刻起来。没过多久的时间，三个玉盒就出现在了眼镜的手中，眼镜对着猴子说到：“这些天地宝材都是有灵气的，象这几株药草，就需要用玉盒来盛装，使它的灵气不消散，才能保持这药材的最大药效。”眼镜说完，控制着自己体内的真元，把这三株药草连根带着泥土的铲了起来，分别放在了三个玉盒中。此时，这三株红色的药草才完美的展现在了他们面前。

　　这三株药草每株只有五片叶子，每片叶子只有指甲大小，呈椭圆状，叶面是浅红色的，在叶肉中无数根仿佛血管般深红色的经脉延在叶子的下端汇集在了一起，组成了一根主干，而这五片叶子就是靠这根主干和根部连接。看着手中精致的药材，眼镜想破了脑袋也没想出这到底是什么东西。萧然也看出了眼镜的疑问，于是他说道：“你们手中的这株药草是仙界才有的，血龙草。这种药草是炼制赤阳丹的主要材料。这赤阳丹是以血龙草和冰极果为主，外加数十种药材炼制而成的，服用此丹药，能增加千年修为。”

　　萧然的话刚一说完，眼镜三人的眼中都冒起了星星。“不过，那冰极果现在已经几乎绝种了，想找到它就要看个人的机遇了。”立刻，眼镜三人的目光又暗淡了下来。

　　猴子这时问到：“老大，那我们不炼制丹药，就直接把这血龙草服用了，会增加多少年的修为啊？”

　　“如果直接服用的话，是不会增加修为的。”萧然严肃的说到，“不过嘛，却有其他功效。”

　　“什么功效啊，老大你快说啊！”眼镜也被勾起了好奇，急忙的问到。

　　萧然盯了他们一眼，摇了摇头，说到：“我估计你们用不了。”

　　“谁说的啊，我绝对能用。老大你就快说了啊！”猴子连忙争辩到。

　　萧然这才缓缓的说到：“此草含有大量的阳性能量，直接服用的话，能让那些年事以高或者有疾病的人从新找回做男人的感觉。而且，一经服用，永不再犯，还能增强那方面的能力。但是，没有那方面的疾病的人服用的话，会阳气攻心，除非服用的人能及时找到几个MM帮他的调和，不然的话，轻则受伤，重则直接死亡。”    眼镜等人吸了一口凉气，“这简直就是专门为男人准备的极品春药嘛！想不到神仙也种这种东西，莫非这里以前的主人是个女的。”

　　这时，他们三人的脑中几乎同时想到了一副画面，一个长的极像芙蓉姐姐的女性仙人悄悄的把这东西放在了一位英俊的男仙人吃的东西里面，结果那男仙人吃了后，立刻欲火焚身，就把那女仙人给上了，一个精壮的身体，在一大陀肉上面不停的耸动着，而那陀肉还在不停的发出叫声。。。

　　眼镜三人吃力的咽下了一口口水，“如果那个人是我的话。。。”他们一阵哆嗦后，飞快的把这个想法给排除了。

　　而此时的萧然缺有意无意的瞄了瞄猴子的裤裆，慢慢的说到：“猴子啊，我怎么没看出来你那方面不行呢？身体不好就要早点去医，这样拖着病情加重了怎么办啊！”而眼镜和金刚也好奇的盯着猴子，像是发现新大陆似的。

　　顿时，猴子的脸一下子红了起来。大声的说到：“我那方面很好，绝对没问题，而且还很厉害，不要再看了，再看我翻脸了。”

　　“哦，那我们不看了。”金刚老实的把目光给转了开，对着眼镜说到：“眼镜，你知道那方面有问题的人平时有什么异常举动吗？”

　　“那到没听说过，不过像那方面有问题的人，基本上都会说自己没问题，还会说自己很厉害。”

　　立刻，六道目光又聚集到了猴子裤裆部位。

　　“我顶你个肺啊！”此时的猴子欲哭无泪。

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布

　　仙宫之迷 第七十三节 怪兽

　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2007-3-26 17:07:00　　本章字数：3354)

　　萧然带着眼镜三人，来到了这座大殿的正门。这座大殿的正门大约有七、八米高，是用一种不知名的金属材料做成的。萧然用神识查探了一下，发现自己的神识竟然不能穿过这两扇门，顿时，好奇的打量起了这两扇门。只见这两扇门呈暗红色，两只奇怪动物的浮雕分别刻在了门的两边，其中一只仿佛是只大雕，但是与其他的雕不同的是，这只大雕头上竟然多了一撮羽毛，像鸡冠般的立了起来。而且这只大雕的脚上竟然只有三爪，比其它的雕类要少了一爪，还有这只的雕的尾部，竟然长出了几根粗壮的仿佛凤尾般的羽毛。看起来十分的怪异，但是没有人敢怀疑它的强大，毕竟是刻在仙宫门上的东西。门上的另外一头怪兽，更是显得怪异。竟然是条鱼，但是这条鱼有着一个与身材不符的大大的头颅，长长的牙齿从嘴中钻了出来，仿佛向人们展示着它的锋利，两条几乎有身体长的鱼须仿佛在门上飘动着。而且这条鱼的头顶上竟然长出了一支独角。最恐怖的是，这条鱼竟然全身都披着三角型的带倒刺鱼鳞，一对鱼鳍也成了爪状，它毫不掩饰的向人们展现着他的武力，与旁边的那只大雕形成了鲜明的对比。

　　萧然在看了半天没看出个究竟后，慢慢的靠近了这座大门，伸出了双手，推了过去。当萧然的双手碰到大门时，就感觉到了这座大门仿佛有了吸力，把自己牢牢的吸住了。顿时，萧然大惊，连忙运起了体内的仙元力想要抵抗，可是谁知道，不抵抗还好，越抵抗这座门的吸力越大，萧然体内的仙元力就像奔腾的江水般的涌入了门内，就这样，萧然和这座门就僵持了下来。而眼镜三人看到了萧然的情况后，正要冲过去帮忙，可是还没靠近萧然，就被一鼓力量给弹了开。他们试了几次后，也知道自己的修为太差，根本帮不上忙，只好在一旁焦急的看着。

　　萧然感到自己体内的仙元力越来越少了，“妈的，不知道是哪个变态仙人的仙宫，连个门都修成这个样子，早知道我就迟点下来了，等那些老头先来开这个门了。”萧然在心中狠狠的咒骂起来。

　　就在萧然体内的仙元力还剩一成的时候，那两扇门突然停止了对萧然体内仙元力的吸收，反而开始向萧然传送仙元力了，萧然轻轻吸收了一点，发现竟然是最纯净的仙元力，连忙毫不客气的吸收了起来。而眼镜三人看到原本眉头紧皱，满头大汗的萧然突然间变的轻松无比，脸上还带着淡淡的笑容。

　　猴子紧张的说到：“你们看，老大突然间笑的那么淫荡，不会是想到哪个MM了吧！不能分心啊。”顿时，眼镜和金刚也深有同感的点了点头。

　　等到那扇门停止了传送仙元力时，萧然竟然发现自己体内的仙元力要比来的时候浓厚了不只一层，还没等萧然多想，无数的信息又传进了萧然的脑中，萧然仔细一看，顿时，脑中只有了一个念头，“我发大了”

　　突然间，萧然想到了一个恶毒的想法。

　　眼镜三人见到萧然被那扇门困在了那儿，而自己又没办法把萧然给救出来，于是只好坐到了一边，傻傻的等着。突然，眼镜冒了一句：“你们快看。那扇门有点不对劲。”

　　顿时，猴子和金刚都紧张的看向了那扇门，隔了半天，猴子才冒了一句：“还不是和刚才一样，有什么不对劲的。”

　　“我觉得，好象刚才门上面的那只怪兽好像刚才动了动。”眼镜说完又走近了几步，准备靠近些看个清楚。而猴子和金刚则在那儿讨论着营救萧然的办法。眼镜来到门前，仔细的盯着那条鱼观察起来，突然间，眼镜看到了那条鱼的眼睛眨了眨，鼓鼓的盯着自己。吓的他连忙退了几步，转身就对着猴子和金刚叫到：“你们快来，我找到机关了。”

　　可是，随后他却看到猴子和金刚都恐惧的看着自己，然后对着自己指了指，立刻跑的远远的。眼镜郁闷的想到：“你们不来帮忙就算了，还敢跑到一边去，等救出了老大，一定要你们好看。”于是，眼镜转过身去，正要研究那个机关。突然发现一个巨大的外围是白色中间是黑色的圆球出现在了自己的身旁，还没等他弄个仔细，那个圆球竟然动了动，吓的眼镜连忙退了几步，等眼镜站好，再一看那个圆球，立刻惊出了一身冷汗。只见那扇门上的怪鱼的此时已经有大半的身子露在了门外，而刚才眼镜看到的那个圆球，正是那条怪鱼的眼球。

　　只见那条怪鱼的身体，摇摇晃晃的慢慢的离开了那扇门，只是片刻工夫，那条怪鱼的身体就完全的钻出了那扇门。它完全钻出来之后，竟然漂浮在了空中，悠闲的看着眼镜三人。此时的眼镜三已经惊讶的说不出话来。他们都拿出了自己的武器，警惕的看着那条怪鱼。

　　“这是什么怪物啊！金刚要不你上去试试？”猴子紧张的说完后，擦了一把手中的汗，又紧紧的抓住了军刺。

　　“我才不去呢？一看它的样子，就知道它厉害无比，你分明是叫我去送死嘛！”金刚的头摇的跟泼浪鼓似的，像也没像就拒绝了。

　　眼镜此时的心稍微镇定了起来，他看了猴子和金刚一眼，慢慢的说到：“你们也别争了，我们一起攻击试试。如果我们的攻击有效的话，就证明它还是可以战胜的。但是如果我们的攻击对它一点作用都没有的话，大家就等着被它吃掉吧！”

　　顿时，眼镜、猴子和金刚三人对着那条怪鱼发动了自己此时能发出的最强攻击。绿光、黑光、金光三道光芒闪过，那条怪鱼的身上立刻发生的剧烈的爆炸。等到爆炸过后，他们三人看到了那条怪鱼正悠闲的在空中飘动着，仿佛刚才什么事也没发生一样。此时的眼镜三人都露出了绝望的神情，他们相互递了一个眼色，转身就向入口处的方向逃跑起来。只见那条怪鱼，跟在了他们后面，慢悠悠的追了上去。

　　这时那扇门又起了变化，门上白光一闪，那只大雕竟然也出现在了外面。它出现后并没有立刻去追眼镜三人，而是先用它那尖尖的喙梳理起了羽毛。此时的眼镜三人正在拼命的向着入口处的那道门跑去，心想着：“只要跑过了那道门，这怪物就过不来了。老大，我们知道你修为高强，一定会有办法出来的，我们这些做小弟的在这里也帮不上什么忙，就先走一步了。”如果，萧然此时知道了他们的三人的想法，不知道会不会一头去撞死。

　　十米，眼镜三人离门只有十米远了，他们知道，只要进了这扇门，自己就安全了。于是，他们更加的拼命跑起来。这时，那只大雕停止了梳理羽毛，它盯着眼镜三人，眼中闪过了一到精光。只见它张开了翅膀，双脚一蹬，立刻就飞了起来。

　　眼镜三人此时离那道门只有五米远了，突然，一道光从他们三人身旁闪过，顿时，一个巨大的身影堵在了那道门前，把那道小小的门给封封的死死的。眼镜三人，看清楚门前的庞然大物后，顿时面如死灰，说不出话来了。

　　那条怪鱼此时也飘到了眼镜三人的后面，和那只大雕一起，把他们三人夹在了中间。

　　这时，金刚从腰带中取出了武器，盯着那只怪鱼，狠狠的说到：“你这怪物，既然不想放过我们，那我就算拼了这条命也不会让你好过的。”说完，金刚的身上顿时发出了万丈的金光，刺的眼睛和猴子都睁不开眼睛了。随着金刚一声怒吼，那金光散了去，一个仿佛战神般的男人出现在了眼镜和猴子面前。此时的金刚穿着一身金黄色的透明盔甲，而那套中山服给完全包在了中间。这件盔甲正中，是一个巨大的兽头，两支龙爪分别又背部延伸到了肩部，一对锋利的爪子完全暴露在了肩膀之外，发出了耀眼的光芒，仿佛可以撕开世界一切的东西；在金刚的手腕及脚后跟处，各有一对倒刺，随时准备着钩下敌人的血肉；一顶布满奇异字符的头亏，把金刚的头给包的严严实实；金刚手中的那支三截棍竟然也被一鼓能量包了起来，别人看不出什么什么变化，但是金刚自己知道，现在自己手中的这只三截棍，就算对上的是下品仙器，他也有把握把它给敲成碎片。一时间，眼镜和猴子都看傻了眼，“这是演的什么，不会是圣斗士吧！”

　　原来，刚才金刚在发出了强烈的战意后，竟然一举突破了元婴后期，达到了灵寂初期。而修炼《战神诀》的人，在修炼到灵寂初期后，就能开始修炼“战神甲”了。这“战神甲”是由纯能量构成的，根据修炼者本身的修为，来决定它的防御。金刚现在的这一身，只能算是最初级的“战神甲”，但是已经造成了这样的效果，那么以后更高级的可想而知，是多么的恐怖。

　　--------------------------

　　疯狂在这里向大家道个歉，这几天公司加班，我根本抽不出时间来码字，所以没有更新.今天好不容易才写完了一节，先传了上来，明天起疯狂会恢复正常的更新的，望大家继续支持!!!谢谢....

　　起6A点6A中6A文6A网6A授权发布

　　仙宫之迷 第七十四节 驭兽牌

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-3-27 17:04:00　　本章字数：2963)

　　金刚此时感到自己的力量起码翻了几倍，顿时全身散发出了浓烈的战意。而眼睛和猴子也被金刚的气势所感染，纷纷提起了精神，狠狠的盯着那条怪鱼起来。

　　随着金刚的一声大吼，他们三人又攻向了那条怪鱼。狂暴的棍影、巨大的剑气、隐秘的刀光，仿佛可以毁灭世间一切的能量，出现在了那条怪鱼的身上。

　　那条怪鱼竟然仍然悠闲的飘动着，仿佛眼镜他们不存在似的。等到这股强烈的能量散去后，那条怪鱼竟然还是毫发无伤的漂浮在空中，得意的看着眼镜三人。

　　眼镜三人此时的震惊已经完全不能用语言表达出来了。

　　“这到底是什么怪物啊！我们最强的攻击，它竟然连看都不看就全接下来了。难道我们今天真的要死在这儿吗？”猴子哭丧着郁闷的说到。

　　而这时的眼镜狠狠的看着那只怪鱼，一副快要喷出火的样子。过了几分钟后，眼镜仿佛下定了决心，坚定的对着那条怪鱼吼了出来：“你想让我死，没那么容易，就让我和你同归于尽吧。”话刚完，眼镜就飞快的冲了上去。这种情况下，就算是傻子也看的出眼镜要干什么了，何况是猴子和金刚呢？他们两人对盯了一眼，同时也追了上去，猴子边追还边叫着：“要死我们一起死。”

　　突然间，眼镜、猴子和金刚都发觉自己被定在了原地，不能动弹了，而一个熟悉的声音的又传进了他们的耳中，“你们这是干什么啊？竟然敢用自爆来炸我新找的小弟。还有没有把我放着眼里啊！”

　　“新找的小弟，老大你是说这两只妖怪是你新找的小弟？”眼镜连忙问到。

　　“是啊！有什么问题吗？”

　　“老大啊！，你可要为我们做主啊，你这两个小弟，竟然敢胆大包天的想吃掉我们，要不是我机灵，拼命的带着大家逃跑，你就再也见不到我们了啊！”猴子一把鼻涕一把眼泪的伤心的说到。

　　“不会啊。它怎么会吃了你们呢？它刚给我说了，是你们先攻击它，它才想教训教训你们的。”

　　“。。。。。。”

　　“刚才是谁蛊惑我去攻击这位英明神武的神兽大哥的啊！”猴子立刻一脸愤怒的看着眼镜，而金刚则是同情的拍了拍眼镜的肩膀。

　　“我又不知道它是老大新收的小弟啊！再说了，当小弟也要有个先来后到啊，新人刚刚来被欺负一下也是很正常的啊！而且，好象是我们被它欺负了啊！”眼镜小声的嘀咕着，但是又怎么能瞒住在场的这些人的耳朵呢？

　　那条怪鱼慢慢的飘到眼镜的面前，盯着他仔细的看了看，又飘到了萧然身边。萧然这时说道：“它刚才给我说，它不管什么先来后到，你们的实力就算给它做小弟，他都不要。”

　　顿时，眼镜三人都郁闷的站到了一边。

　　萧然见到他们几个精神不振，连忙转移了话题。“你们知道我刚才得到了什么东西吗？”

　　原本还郁闷着的猴子，再听到萧然的话后，立刻又来了精神，他跑到了萧然旁边，热心的说道：“老大，是什么宝贝啊，你拿出来给小弟我见识见识啊！”

　　萧然笑了笑，手中顿时出现了一块牌子。猴子的目光一下子就被吸引了过去，而原本还在旁边生闷气的眼镜和金刚也忍不住的看了看。这块牌子大约有十厘米长六厘米宽，牌体呈暗红色光滑无比，一道深深的划痕，把牌面分为了左右两边，牌的四周都纹满个奇怪的符号。牌的背面刻着三个字“驭灵牌”。猴子把玩着牌子，好奇的问道：“老大，这东西你是在哪儿找的啊，有什么用啊！”

　　“嘿嘿！”萧然笑了笑，并没有说话，只是轻轻的摸着那个牌子，等到眼镜和金刚也不耐烦后，才傲然说到：“此牌名为驭灵牌，顾名思义，它的功能只有一个，就是驭尽天下灵物。”一时间，眼镜三人都张大了嘴，说不出话来，“驭尽天下灵物，好大的口气啊！”

　　“只要是修为低于我的灵物，都能被收入里面。当然，如果那些修为比我高的灵物，它们想自己进去，我还是非常欢迎的。你们看到这两只灵兽没，它们就是以前这牌子里面的，实力够强吧！”萧然缓缓的道出了这个牌子的作用，而眼镜三人已经完全的呆在了一边，“老大都这么厉害了，再加上这么一个好东西，以后还不是见谁打谁啊，我们跟着也能沾点光。到时候，还不是法宝随便拿，丹药随便吃，美女随便上啊！”此时，他们的表情从痛苦转到了兴奋，原本苍白的脸也变的红润起来。

　　金刚这时也好奇的问到：“老大，你给我们讲讲，刚才是怎么一回事啊，还有这个牌子怎么得来的啊！”萧然开始给他们讲述起了刚才发生的事情。

　　原来，刚才传入萧然脑海中的信息就是关于那扇门的。那扇门正是御灵牌，这驭灵牌被它的上一界主人放在了这里，守护大殿，所有想进入大殿的人都必须接受驭灵牌的考验。而萧然在耗尽了全身九层多的仙元后，才通过了这个考验，以萧然现在接近九天玄仙的仙元力强度都被吸干了，可想而知这个考验有多么的困难。其实，萧然自己都不知道，这个考验除了测试修为之外，还要测试品行，如果是品行不良的人跟本就碰不到那扇门。萧然在通过考验后，得到了大量的关于这牌子和这座仙宫的信息。

　　这驭灵牌中的两只灵兽是由这牌子以前的主人收服的，他把牌子留下后，吩咐它们留下来看守仙宫，而通过了那个考验的人即是它们新的主人。那条鱼，就是上古异兽赤甲王鲟，它的一身赤甲几乎刀枪不入，再加上无坚不摧的牙齿，使它成为当时水的王者。而那只鸟，就是金翅天鹏，它拥有无可比疑的速度，可撕开一切的利爪，还有那锋利的鸟喙，是当时当之无愧的空中霸王。它俩是天生的死敌，在一次搏斗中，正巧被路过的仙宫的主人遇到了，于是他收服了二兽，其后，更是用各种灵丹为它俩易筋洗髓，使它俩有了灵智，最后，再传它们《兽王录》，让它们也踏上了寻求天道的路途中。经过了几千年的修炼，如今，这二兽也成了顶级的灵兽，只差一步就功成圆满，成为神兽了。

　　萧然在炼化了这驭灵牌后，立刻与这二兽沟通，经过他的耐心教育后，这二兽成为了他的忠实部下、私人的打手。再经过萧然的辛勤劝说终于把它们的名字给定下来了，当时的情景是这样的。

　　萧然的神识化为实体，进入了驭灵牌中，面带笑容的来到二兽面前，说道：“你们如今已经跟了我了，那我一定要给你们取个威风的名字，我对取名字可是很在行的，包你们满意。叫什么呢？”

　　“你就叫大头吧！”萧然指了指赤甲王鲟。

　　“我打死都不叫大头。”

　　“你看你的头那么大，叫大头多方便啊。”

　　“反正我就是不叫，强壮威武的我，怎么能叫那种垃圾名字啊！”

　　“。。。，那你想叫什么啊？”

　　“请叫我潇洒”

　　“。。。”

　　“你想叫什么呢？”萧然又看了看金翅天鹏。

　　“我既然跟你了，就你取吧！”

　　“叫三毛怎么样啊！”

　　“。。。”

　　“不好吗？我再想想，那就叫大黄蜂。”

　　“。。。”

　　“还不好啊！哎，干脆你自己自己取吧！”

　　“我早就想好了，我决定叫英俊”

　　“没商量的余地了吗？”萧然商量着问到，可是当看到二兽傲慢的眼神，萧然知道这名字是不能改的了，“妈的，一条丑的可以吓死人的鱼竟然要叫潇洒，一只傻鸟还要叫英俊，这是什么世道嘛！以后带它们出去岂不是要被别人给笑死啊！”

　　萧然搞定二兽后，看到眼镜三人在外面无所事事的样子，决定给他们点教训，于是就有了刚才那惊心动魄的一幕。

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布

　　仙宫之迷 第七十五节 陷阱？

　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2007-3-28 17:03:00　　本章字数：3412)

　　由于萧然已经收取了驭灵牌，这就代表着仙宫的大门被打开了。于是，萧然带着眼镜三人向仙宫内走去，至于那二兽早就回驭灵牌中的内部空间中休息了。

　　当他们几人走进仙宫后，全都给惊呆了。和仙宫的外表相比，这里面简直就是个平民窟。朔大的大厅中，竟然连一件东西都没有，只有地上那些零零碎碎的干枯药草，大厅顶部也只有几颗指头大小的夜明珠散发出淡淡的光芒。

　　萧然几人逛遍了几乎这仙宫中的所有地方，看到的只有一片空旷的房间。

　　好不容易，他们来到了主厅，终于看到了一样东西，一张由白玉结晶做成的椅子。萧然试探着坐了上去，发觉到，这张椅子下面所传上来的灵气竟然浓厚的可怕，几乎是这里灵气的十倍之多。萧然仔细的观察了一下，发现这张椅子，竟然是自己脚下的这块巨大的白玉结晶的白玉之心。

　　萧然坐了上去，慢慢的闭上的眼睛，运起神识，开始仔细的查探起了这仙宫内部。而眼镜等人则是一脸失望的坐在了墙角。一会儿工夫，萧然失望的睁开了眼睛，眼睛他们看到了后，连忙走到了萧然面前，问到：“老大，发现了什么了吗？”

　　“哎，想不到这仙宫的主人那边的变态，就连仙宫里面的墙上都布下了一层禁制，我的神识根本不能穿透过去。”萧然摇了摇头，郁闷的说到。

　　顿时，眼镜等人也失望的站在了萧然的旁边，猴子狠狠的说到：“其实那也没什么啊，大不了我们把这座仙宫给拆了拿回去就是了，反正这重仙宫也是个好东西。”

　　萧然垂头丧气的说到：“你想拆，可以尽管去试试，我保证你从这仙宫身上拿不走一件东西。”

　　猴子也不性邪，二话没说，拿起炎刺就对着墙上的宝石就刺了过去，可是，当炎刺刺到墙上后，就被一股能量给挡在了外面，根本无法刺进去。猴子也被挑出了怒气，“我就不信了，我连这座破房子也收拾不了。”猴子又是几个大招打在了墙上，结果连渣子都没有掉下一点。一时间，猴子的自尊心大受打击，郁闷的站到了一旁。

　　萧然见到了连忙安慰到：“你也不用这样，这座仙宫布下的禁制连我都打不破，就不要说你了，我们还是看看这里有没有什么机关吧！”于是，猴子跟着大家一起在这座仙宫中查探起来。猴子一边查探一边咒骂着这座仙宫的建造者。

　　他们几人来到了仙宫的后圆，这是一个小巧的花园，由于年久没人照看，花园中已经连一点花草也没有了。猴子郁闷的跟着大家走到了花园之中，他一个人跑到了花园中间的凉亭里，坐了下来，从腰带中拿出零食，吃了起来。突然，他看到了凉亭中的桌面上正放着一桌围棋，而棋面正是一桌残局。“不会是要破掉这个棋局才能破掉禁制吧！”

　　可是，当猴子走近桌面后，看到原来这桌残局是雕刻在桌上的，更本没法下，一气之下，猴子一脚就踢了过去。本来猴子只想随便出出气的，可是一脚踢在桌子上后，竟然把桌面给踢翻了，而下面支撑的柱子中间竟然出现了一个小小的圆环。猴子惊讶的叫了起来，“老大快来，我找到机关了。”

　　片刻间，萧然三人就来到了凉亭中，他们四人围着那个圆环研究了起来。

　　“老大，你说这个圆环到底是干什么的啊！”金刚好奇的问到。

　　“我怀疑这是个阵法，你看看这圆环周围的花纹和线路，和阵法很象的，而这个圆环刚好作为阵法的阵眼。”萧然一边回答着金刚的问题，一边仔细的观察着。

　　眼镜也在旁接着说到：“老大说的很有道理，我们要仔细的观察一下才能研究出怎么来破接这个阵法。”金刚憨厚的点了点头，又看着那个圆环，心想：“我怎么看都没看出那些花纹和线路是个阵法，难道我就这么笨吗？”

　　看到大家都在努力的思考着，金刚也不好意思打扰，于是安静的退到了一边。

　　大半天的工夫过去了，萧然几人对这个阵法一点头绪都没有。金刚在一旁也休息够了，又走了上去。眼镜此时正在那儿小声的自语着，“这个阵法不是八卦，也不是两仪，难道是仙界才有的吗？”

　　猴子在旁边看了半天也没看出个所以然来，于是他对金刚说道：“金刚，你别在旁边愣着啊，也过来帮忙看看啊！”金刚连忙应了一声，也围了上来。可是，金刚看了半天也没看出个所以然来，突然他灵机一动，把手伸了过去，一把拉起了圆环。而此时萧然三人想要阻止已经来不及了，只好眼睁睁的看着圆环被金刚拉了起来。

　　这个圆环下面竟然穿着一根，透明的，比头发丝还要细的线，当圆环被金刚拉起的瞬间，他们脚下的石板竟然分了开。而没有准备的萧然等人，都掉进了脚下的深洞里面。

　　“啊~~~啊~~~啊！”凄惨的叫声立刻传遍了整个仙宫。随后，又传出了几声重物落地的响声。等到回音渐渐的散去，这座仙宫又恢复了往日的宁静。

　　“你们没有事吧？”萧然的声音在一片黑暗中传了出来。

　　“我们没是，只是有个东西压住我了。”金刚郁闷的说到。

　　“老大这是哪儿啊，刚才真的好险啊！还好我的运气比较好，掉到了一块软绵绵的东西上面，不然我以我这么脆弱的身体来说的话，这次绝对挂了。”猴子的声音也传了出来。

　　“眼镜，你怎么样啊，说句话啊！”结果，隔了半天都没有人回应。

　　萧然站了起来，活动了一下身子，想到：“这里还真的奇怪。按理说，如果要做个陷阱的话，下面一般都会装上铁刺之类的东西。可是这里，竟然什么都没有，哪里有人这么做陷阱做成这样的啊！一点专业精神都没有。”然后，萧然从戒指中取出了几盏应急灯，刚一按下开关，刺眼的光芒就照满了整个陷阱。原本伸手不见五指的陷阱中立刻变的与白昼一般。随后，萧然立即寻找起眼镜三人起来了。

　　当萧然见到眼镜三人仿佛叠罗汉般的重在一起后，忍不住的笑了出来。而猴子见到了自己压着的是金刚，立刻从他身上跳了下来，还拍了拍金刚的肩膀，说到：“兄弟，你的肌肉有点硬，下次注意点。”

　　等到金刚从眼镜身上爬了起来，本来他还想对眼镜说点什么的，可是他看到了眼镜现在的惨状后，非常明智的站到了一边去。

　　此时的眼镜，面朝下的爬在了地上，他的身子已经有一大半陷入了土地中，而他露在外面的一双手在不停的抽搐着。金刚和猴子连挖带刨的把眼镜弄了出来。躺在一旁的眼镜盯着金刚和猴子，满脸怒气的说到：“你们够狠。”

　　萧然见到大家都没事，于是观察起这个地方起来。他们所在的位置是一个长方形的山洞，这个山洞长十米左右，高也有五、六米，四周的墙壁光滑如削，没有一处凹凸处。而那个黑漆漆的洞口就在他们的头上。这个山洞的另一头竟然有一张石桌，石桌上放着一个玉筒和几件东西，石桌后面的墙上还挂着一幅巨大的山水画。

　　等他们几人来到石桌前，这才把桌上放着的东西，看了个清楚。

　　除了那个玉筒外，还有四件东西。一双鞋子，一串珠子，一条项链和一对拳套。眼镜、猴子、金刚三人，刚一见到了这几样东西，就两眼发光，迫不及待的就扑了上去。可是，还没等他们扑到桌前，就有一片结界把他们给弹了回来。他们连扑几次都没成功，到最后连武器都用了出来，还是没把结界打开。顿时，急的他们围着萧然打起转来。一边转还一边不停的说到：“老大，就看你的了。”

　　萧然笑了笑，走上前去。一道透明的结界也把萧然挡在了外面，他伸出了双手，轻轻的触摸到了结界上。顿时，一道亮光从他的手上爆发了出来，而原本透明的结界，此时也变为了乳白色。眼镜三人此时大气都不敢喘一下的看着萧然，猴子还怕自己忍不住叫了出来，影响到萧然，用手把自己的嘴给蒙了起来。

　　这时的结界，仿佛是有生命般的不停的变化着，一下子变大，一下子变小，但是萧然的一双手就像是和结界粘住了一样，无论结界怎么变化，那双散发出光亮的手，始终都稳稳的贴在了上面。而结界中的乳白色光彩，就像液体般，不停的围绕着结界流动着，形成各种不一的形状。

　　萧然手上的光彩慢慢的暗了下来，结界上的颜色也慢慢淡了下来，随着时间的推移，结界上的颜色越来越淡，几乎到了透明。萧然此时大叫了一声：“给我破。”顿时，那双已经暗淡下来的手，又爆发出了万丈光芒，结界也在那一瞬间被打破了。

　　------------------------------------------------------

　　汗~~~~昨天回家竟然停电了，我等到了11点，还没来电，只好先睡了.今天我上班时偷偷的写了一节，现在先上传，晚上9点左右再发一节.

　　收藏\票票一个都不能少!!!

　　起8W点8W中8W文8W网8W授权发布

　　仙宫之迷 第七十六节 宇宙初成

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2007-3-28 21:07:00　　本章字数：3415)

　　眼镜三人见到结界已经被萧然破除了，高兴的叫了起来。萧然也站在原地，正等着眼镜三人前来夸奖自己。结果，一阵风从他面前吹过，眼镜三人已经冲到了石桌前，准备收取法宝了，压根就没想到萧然。萧然郁闷的跟了上去，“你们几个根本就不是东西，我辛辛苦苦的帮你们把结界打开了，结果连声谢谢都没有，一群没心没肺的家伙。还好这几样东西上面还有禁制，我看你们怎么打开。”

　　果然，当萧然慢慢的走到眼镜三人的身边时，发现他们正在和石桌叫劲呢？他们每人都拿着武器，用着各种方法，准备把法宝从桌面上给弄下来。于是，萧然也没说话，就站到了一边，颇有兴趣的看着他们三人的表演。“嘿嘿，这个禁制至少是大罗金仙以上的人才能布置的，我看你们怎么破。”

　　一盏茶的工夫，眼镜三人已经累的满头大汗了，可是这些法宝上的禁制仍然纹丝不动。他们泄气的站到了一边，用热烈的眼神盯着萧然。而萧然一副事不关己的样子，观赏着墙上挂着的那副山水画。眼镜连忙向猴子递了个眼色，猴子弯着腰，来到萧然面前，小声的说到：“老大，你看，那些法宝上面的禁制我破不了，你是不是来帮我们一把啊！”

　　“怎么会啊，还有你们破不了的禁制吗？哎，我破除外面的那个结界已经消耗了太多的仙元力了，现在是有心无力啊！”萧然摇了摇头，调侃着说到。此时，眼镜三人看到了萧然眼中的笑意，知道萧然是在调侃自己，连忙围了上去，一连串的马屁就拍了过去，等到萧然心满意足后，他才缓缓的说到：“我看到你们也已经筋疲力尽了，就帮你们一把吧！”

　　萧然运起了圣极门独特的破除阵法、结界和禁制的手法，准备吸取这几个禁制的能量。他的手又再一次的发出了强烈的光芒，当他触摸到法宝表面的禁制后，运起了功法开始吸收起了能量。他刚一吸收，就发觉不对劲了。无论萧然从禁制中吸取多少能量，这个禁制总是在萧然的身体中吸取相同的能量回来。顿时，萧然震惊了，“这到底是谁布下的禁制，竟然这么精妙，连我们圣极门的独门手法都不能破解。”

　　原来，布下这个禁制的人，在仙界游玩时，曾碰到过圣极门的开山祖师，当时那位开山祖师也正是在用这种方法破除结界，哪知道引起了那个人的注意。那个人用神识弄清楚了圣极门的破阵方法后，也觉得非常的意外，随后，他经过多年的研究，终于创造出这种防止别人吸收能量的禁制。却又偏偏让萧然碰到了，可是说是天意弄人啊！

　　萧然发觉自己门派的独门方法竟然不能破除，于是退了开，运起了自己强大的仙元力，狠狠的砸了下去。禁制一阵晃动后，又完好无损的出现在了原处。萧然又连用了几种方法，可是都不能奏效。一时间，萧然也没有了办法，只好停止了攻击，静静的站在那儿恢复起了刚才消耗的大量仙元力。

　　等到萧然恢复了大部分的仙元力后，他退回到了眼镜三人身边，沮丧的说到：“哎，不知道这个禁制是哪个变态布下的，连我都无法破除。看来这次我们要空手而回了。”本来还期待着萧然的好消息的眼镜三人，在听到了他的话后明显的一愣，眼神中的狂热也渐渐散去，留下的只有一大片的失望。萧然也发现了这一点，连安慰到：“不过是几件法宝，你们也用不着这样吧！你们要知道，法宝再强，如果你自己没有实力，也不配去使用。所以，提高自身的实力才是最重要的。再说了，你们现在的功法已经是仙界的顶级的了，只要安心修炼，怎么也要成个大罗金仙嘛，到时候，想要什么好的法宝，自己炼制就成了，何必还要四处去找呢？”

　　听到了萧然的话后，眼镜三人的精神明显好了起来。

　　“对啊，老大都说了，我这《战神诀》只要修炼到了最高，自身就堪比极品神器，那我还浪费时间找这些法宝干什么啊！”

　　“老大说的也对，反正我的《暗影宝鉴》追求的是一击必杀，不中的话还有法决让我扬长千里，就算又了这些法宝，也对我锻炼自身没多大作用啊！”

　　“我真是笨啊，我的母剑子剑已经是最厉害的法宝了，只要修炼到了高处，还有谁是我的对手啊！”

　　一时间，眼镜三人重找回了自己的目标，心境得到了更进一步的提高。眼镜对着其他三人说到：“既然这里的禁制打不开，那我们还是回去修炼吧。法宝有缘者居之，我们缘分未到，又何必苦苦奢求呢？”

　　萧然在听了眼镜的话后，也忍不住叫了声好。

　　在他们正转身准备离开时，猴子突然叫到：“老大，快把乾坤境拿出来，我马上要突破了。”萧然一听，连忙唤出了乾坤境，把猴子安排到了一个安全的地方，然后，他又对着眼镜和金刚说到：“干脆你们也一起进去修炼吧！我一个人离开要快的多。你们也会安全一些。”眼镜和金刚想都没想，就直接答应了。等到萧然把他们三人安排好后，看了一眼这个地方，阴阴的笑了笑。

　　“嘿嘿，就让我再为后面来的人加点难度吧，可不要让我失望啊！”萧然轻轻的说完后，开始在这片不大的地方布下各种禁制和结界了。一会儿工夫，萧然就布下了十几个专门用来阴人的禁制和结界了。然后，他再从戒指中心疼的掏出了一件下品灵器，用这件灵器当做阵眼，布下了一个大五行幻阵。等到萧然觉的满意后，他感到自己的仙元已经只剩下五分之一了，“哎，想不到，才布几个禁制就这么费力，以后再也不干这种事了。”他连忙坐下，开始恢复起了仙元力。

　　三个小时后，萧然睁开了眼睛，满意的扫了一眼四周，就准备瞬移上去了。可是，当他看到墙上那幅山水画时，突然呆住了。因为，他在那幅山水画中，突然发现了一个人影。这个人影藏在了山水画中的一片竹林中，萧然连忙走了过去，来到那幅画前，自己的观察起来。

　　只见，那个人影在浓密的竹林中，只有他的倒影出现在了旁边的地上。萧然眼睛睁的大大的，盯着那个人影，一点蛛丝马迹也不放过。可是，看了一会儿后，萧然失望了，他除了那个倒影，和树林中那道淡淡的人影，再也没发现什么特别的东西了。正当萧然准备转身离开时，他看到了竹林动了起来，仿佛有轻轻的风吹过，竹林中的竹叶，随风摇摆着。萧然惊讶的看着那片竹林，心中全是疑问，但是，他的理智告诉他，千万不要冷静。就这样一人一画静静的对立着。

　　突然间，那阵风把那到人影所在位置的竹叶给吹了开，萧然的瞳孔猛的一张，他终于看清楚了画中人的面孔。那是一张英俊的面孔，刀削般的坚毅的脸庞，浓浓的眉毛，挺翘的鼻子，宽厚的嘴唇，还有那双仿佛有魔力般的双眼。萧然和画中人就这样相互的对望着，萧然从画中人的眼中看到了惊喜，也看到了鼓励，而最多的则是一种肯定。虽然，萧然和画中人从未蒙面过，但是，就在这短短数秒间，他们仿佛已经成了深交多年的朋友。

　　风慢慢的停了下来，竹叶恢复了原状，那道人影又被深深的藏在了浓密的竹叶之后。还是那幅画，一点都没变，仿佛刚才的一切都是幻觉。但是，萧然心中清楚，那一切都是真的，画中的人在那片刻间已经带着萧然跟他走过了不知多少了风风雨雨，他们仿佛一起经历了世间一切的苦难、平淡、欢乐。

　　萧然此时闭上了双眼，静静的感悟着。人生，自然，社会，亲情，友情。。。无数的画面在萧然的脑中闪现，随后又化做流星消失在了天地间。萧然就这样一动不动的站着，两滴晶莹的泪珠从萧然的脸庞划落了下来，在空中挥出一道光彩后消失在了地上。萧然又笑了起来，他肆无忌惮的大笑了起来，笑声在这个狭小的空间来回的回荡着，久久不能消失。就这样，萧然沉浸在无数的喜怒哀乐之间。此时，如果有人在旁看着，就会发现，萧然身上正散发出浓烈的蓝色光芒，就象天仙般的神圣。

　　而萧然此时的心神在竟然呈几何状倍增着，他的神识在不停的壮大着，也不知过了多少时间，他的神识几乎达到了大半个身子那么大。

　　萧然的神识还在增长着，飞一般的速度增长着。萧然的神识越来越大，已经和萧然的本体那么大了，这时，神识竟然开始疯狂吸收起了萧然体内的能量。他吸收的能量也很奇怪，竟然只吸收仙婴手中的阎流极冰和六轮灵火的阴阳本源能量。当神识吸收到了足够的本源能量后，突然发生了剧烈的收缩，当神识收缩到了只有鸡蛋大小时，突然爆炸了开，等到雾气散去，在萧然的意识海中竟然出现了一片宇宙，在这片宇宙中只有一个孤伶伶的星球，除了这个星球之外，四周都是混沌的一片。如果有神人在此的话，一定会轻蔑的说到：“只不过是神人初期的宇宙初成，神念初现。”但是，如果换到别的地方，这绝对是无敌的存在。

　　萧然的宇宙中的那颗星球慢慢的自转着，而萧然却浑然不知道，自己身上发生了这么多的事情，仍然在感悟着。

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布

　　仙宫之迷 第七十七节 一样不留

　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2007-3-29 17:35:00　　本章字数：2904)

　　时间飞一般的流逝着，萧然仿佛一尊雕像般的站在了那儿，也不只到过了多久，萧然的眼睛缓缓的睁了开。他突然发现四处的灵气，竟然能被他仔细的看到。而四处的禁制也清晰的出现在了他眼前。一切都那么自然，仿佛就像自己的本能一样。

　　此时萧然的眼中已经没有了往日的那一丝精光，取代而之的是普通。原本身上飘逸灵动的气息也没有了。这时的他完完全全就像一个普通人，只要他自己愿意，除了神人以外，在人、仙两界已经没有多少人能看出他的修为了。

　　萧然活动了一下身体后，用内视之法查看起了自己体内的状况。当他惊讶的发现，自己体内意识海中的神识竟然不见了，取而带之的是片朦胧的宇宙，而宇宙中的悬浮着六颗星球，组成了一个奇妙的阵势。而他体内的仙元，又浓厚了几分。虽然神识没有了，但萧然惊奇的发现，那片宇宙所控制的能量，比神识要高级百倍，只要自己的意念一动，那股奇特的能量就会跟着指示行动，而且比神识更加的清晰准确。

　　萧然知道自己此时的巨大变化，都是墙上的那幅画所赐，连忙对着他连拜了三次。当萧然拜到第三次时，一个浑厚的男子声音，传到了萧然耳中，“小子，本尊就接受你这三拜，从今天起，你就是我的传人了。”

　　顿时，萧然左右看了看，并没有发现四周有人，而那个声音又说到：“你不用找了，是本尊的一丝神念在和你说话。”

　　“多谢这位前辈厚爱，只是小子已经有了门派了，不能再拜到前辈门下了。”萧然连忙对着那幅画说到。

　　“你不用担心，我没有那么多臭规矩，只需要你继承我的功法就够了。你安心做你的掌门吧！”

　　“那小子就恭敬不如从命。”萧然立即对着那幅画恭敬的说到。

　　“好，想不到本尊找到了你这么一个独特的传人。竟然在这么一个低级的层面就达到了上古灵仙的水品，也不枉费本尊为你提高心境了，我可是期待着你们的发展啊！那张石桌上放着的，正是本尊为你准备的礼物。你就好好修炼吧。本尊的时间也差不多了，你就好好修炼吧，我在神界等着你的到来。”那个声音说完后就消失不见了。而墙上的那幅画也随着那个声音的消失而不见了。

　　萧然走到了石桌前，竟然发现了桌面上那几件东西的禁制已经没有了。他好奇的拿起了玉筒，用神念观看了起来。这个玉筒中记载着一部功法和桌上的法宝的运用口诀。这部功法名叫《混沌傲世诀》。这部功法中包含了修炼功法、炼器制丹手法、攻击法诀和禁制阵法。其中，修炼功法只有罗天上仙修为以上的仙人才能修练，可以一直修炼到神人的极至，而且每个细节都写的清清楚楚。炼器制丹手法则大多是炼制神器和神丹的方法，玉筒上面记载的那些材料，萧然连听都没听说过。攻击法诀中只有九个法诀，但每个法诀的威力无比，开天辟地无所不能。在这些法诀中，只有前面两个是萧然现在可以修炼的，剩下的越到后面攻击越强，最后的几个，几乎是无人能敌的。萧然仔细的看了看，发现这个玉筒中，自己现在能学的最多只有十分之一，其它的至少要有了神人的修为才能修炼了。萧然粗略的看了遍，把这个玉筒小心的放进了戒指中，又打量起了桌上的几件法宝。

　　那双鞋，名叫踏云靴，上品仙器。它的特点只有一个，那就是快，只需注入一点仙元，就能一越万里，几乎能和许多下品神器的速度媲美了。

　　那串珠子，名叫随意念珠，极品仙器。它能随着使用者的意念，随意变化各种人和物。

　　那根项链，名叫紫云链，上品仙器。在这根项链中刻有上百个防御法阵，一经启用，能轻易挡下大罗金仙的攻击。

　　那对拳套，名叫破仙，下品神器。它坚硬无比，无坚不摧。能增强攻击五倍之多。最重要的是，使用这对拳套发出了攻击中竟然有破除仙元力的属性，只要是拥有仙元力的人，根本是防御不了的。拥有了它，几乎再也没有仙人是萧然的对手了。

　　萧然吃惊的看着这些法宝，惊讶的说不出话来。“好大的手笔啊，这完全就是一套极品装备啊！又能打，又能防，还能逃。我用上这些还有谁是我的对手呢？”萧然赶紧用玉筒上介绍的方法，一一把这些法宝给炼化了。顿时，一阵强光闪过，这些法宝都出现在了萧然的身上。他又试了试法宝的威力，用上破仙，只是轻轻的一拳，顿时，原本坚硬的墙壁上立即出现了一个十米多深的大洞。萧然看到了那个大洞后，直接无语了，“如果我全力的打出一拳，岂不是地球也要被我打穿啊！”

　　带着愉快的心情，萧然哼着歌，一个瞬移，就来到了仙宫外面。看着这奢华的仙宫，萧然暗自想到，“这么多好东西，我绝对不能放过。反正我现在也是这个仙宫主人的传人了，他的东西迟早都是我的，现在先收点见面礼总可以吧！那我就勉强拿些材料吧！”

　　虽然他想是这么想的，但是下起手来，比谁都还要黑。萧然把自己的一身极品装备都穿在了身上，然后把盔甲和项链的防御都给打开了，再往拳套中注入了仙元力。直接用土遁来到了仙宫正下方500多米的地底，对着上面就来了一个惊天动地的一拳，顿时，这片地方地动山摇，比十几级地震来的还要猛烈。等到地下的灰尘散去，萧然用神念一看，这座仙宫下面已经几乎被掏空了，形成了一个几乎有仙宫两倍大的拳头形状的山洞，而自己正在仙宫下方大约200米的距离。

　　他又从戒指中拿出了封存已久的变态法宝“信用卡”，把它向上一抛，只见它迎风就开始变大，一圈圈的光芒从它上面散发了出来，当它几乎有这个山洞的顶部面积那么大后才停止了变化。而萧然随后输入了大量的仙元，用神念控制着信用卡，比直的向上飞去。一瞬间，信用卡就贴在了萧然所在山洞的顶部，但是，它并没有停下来，仍然再想上飞着，随着萧然仙元力的增强，这座山洞顶部的夹角处开始发生了断裂，无数的裂痕飞快的游走了，最后只听见轰的一声，信用卡上面的那一大块巨型岩石终于和母体分开了，而那座仙宫就正在这块岩石之上。萧然一挥手就把那一大块岩石连着仙宫给收进了戒指，那张信用卡则在仙宫被收后，瞬间变回了原本大小，在空中一闪，就神奇的出现在了萧然手中。

　　萧然满意的把玩着手中的信用卡，高兴的说到：“这个神念就是好用，控制起法宝比以前舒服多了。东西也拿到了，我也该回去休息了。”于是，他悠闲的向上飞了。

　　当萧然飞到上面的洞窟后，又用神念仔细的搜查了一遍，没有发现什么暗道或者暗门后，向洞外走去。可是，萧然刚走进那道石门后，就退了回来，口中还不停的念着：“我真是瞎了眼，明明头顶上还有这么明亮的一个仙器在，我怎么会没看到呢？哎，还是把它拿回去换几袋奶粉钱吧！有家室的男人真的不容易啊，每个月挣那么一点钱，还要供车、供房、供老婆。我的命杂这么苦呢？”（作者：鄙视你！）

　　当洞窟顶部的仙器被萧然收取后，立刻变成了一面手掌大小的镶金边小镜子，用神念看了看，发现这镜子竟然是难得的极品大型防御仙器。虽然只是中品仙器，但是它能布下一个10000平米大小的立体结界，而且防御还比较出色。看着手中发出强烈光芒的镜面，萧然心想到：“用来当个手电筒还不错，连买电池的钱都省了，而且还是个环保产品。”如果有修真者知道了萧然此时的想法，那么他一定当场就一头撞死了。仙器用来当手电筒，这种事也只有萧然这种牲口级的人物才干的出来。

　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布

　　仙宫之迷 第七十八节 死里逃生

　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2007-3-30 17:21:00　　本章字数：3227)

　　萧然走到了混元迷仙阵前，见到了各派的高手还在原地打着转。于是，萧然准备破除这个阵法，带着大家出去。当萧然的神念查探了一遍这个阵发后，竟然发现它和自己所了解的混元迷仙阵又有些不同，这个阵法的阵眼竟然不在阵中，而是在外面的一个岩壁中的一个密封的小山洞中，而这个小山洞中放着的正是那块两仪石，一下子，萧然也犯难了。

　　破阵呢？面对两仪石，萧然自己也没又多大的把握。

　　入阵带大家出来呢？那么萧然的修为就要暴露，那么以后的日子就不得安宁了。

　　萧然想了一会儿，最终决定先去存放两仪石的地方看看，如果有机会就破掉，没有的话，也只好入阵带大家出来了。

　　这次，萧然把身上所有防御法宝的防御都开到了最大，然后再检查了一下是否遗漏了东西，等到一切都准备完毕，萧然一个瞬移来到了山洞的外面的泥土层中。也不知道这座仙宫已经修建了多久了，萧然还没打通到山洞，就已经感受到了强大的压力了。

　　狂暴的阴阳流一波接着一波不停的向萧然打了过来，顿时在萧然的护身结界上，激出了层层的涟漪。萧然狠下心，猛的一拳把自己面前的那一大块岩石给打的粉碎，顿时，这个山洞的全貌出现在了萧然眼中。

　　这个山洞大约只有100立方米，原本光滑坚固的墙面已经被阴阳流冲刷的面貌全非。此时，洞中已经充满了大量的阴阳能量了。当萧然打穿这个山洞后，这股狂暴的能量一下子找到了宣泄的出口，仿佛洪水般的冲了过来。一时间，萧然压力大增。他连忙调动起全身的仙元靠在墙上护住了身体。等到阴阳流把他所在的空间塞满后，萧然才小心奕奕的走了出去。

　　萧然此时离两仪石只有50米的距离，可是现在就萧然看来，几乎有五万里那么远。萧然放低了身子，慢慢的走了过去，每走一步，都要消耗萧然大量的仙元。当萧然离两仪石只有十几米的距离时，萧然感到自己的仙元已经消耗的七七八八了。他知道，以现在自己的修为来说，是不可能走到阴阳石面前的。萧然叹了一口气，心中想到：“看来只有入阵带他们出来了。”

　　正当萧然准备转身离开时，突然从两仪石中钻出了一股可怕的能量。萧然一看，就忍不住骂了出来。“操，我的运气杂这么被啊，连两仪石王都被我遇到了。难的做一次好人，没想到就丢了性命。妈的，老子发誓，如果今天能从这里出去，一辈子都不做好事了。”

　　说起来，萧然的运气还不是一般的好。他这次碰到的竟然是在亿万颗两仪石中才能出现一颗的两仪石王。这两仪石王所蕴涵的能量几乎是普通两仪石的十倍之多，而且它除了能形成阴阳流，还能形成它特有的混沌流。这混沌流中包含着世间最纯净的阴阳能量，当然威力也是巨大的，连一些初级神人也要避其锋芒。疯狂的混沌流，带着海啸般的气势，一下子把萧然卷了进去。

　　强大的力量一下子把萧然卷到了空中，此时的萧然感到自己就连一根小指头也动不了了，全身都被这股力量给束缚住了，而体内的仙元此时少的都可以数的清的数量了。无边的疼痛不断的刺激着萧然的神经，他的全身已经被撕裂出了多道口子，鲜红的血从萧然身上的无数道口子中被这股强大的能量给拉扯了出来，只是片刻工夫，萧然已经成了血人一个。

　　此时的萧然全身的仙元几乎被消耗的干干净净，身上的那些法宝早就因为能量不足，自动回到了萧然体内。还好圣极门的功法内外皆修，萧然的修为已经到了这个境界，肉体的强度也是十分强悍的，才能抵挡住这恐怖的能量。

　　萧然已经放弃了抵抗了，全靠着精神和肉体的强度抵抗着这无坚不摧的混沌流。萧然的血液已经流出了不知道多少了，内脏也大量出血，他知道如果挺不过这关，自己就算是真的完了。这时的萧然不知道从哪儿找来的力气，一下子从混沌流中挣脱了出来，掉到了地上。趴在地上的萧然摇了摇昏昏沉沉的脑袋，遥遥晃晃的站了起来。他原本英俊的面孔此时已经布满了寸长的伤口，显得狰狞无比，而接连不断的痛苦已经让萧然的神经麻木了。

　　突然间，萧然想起了以前和九幻真人的一段对话。

　　“老头，你知道那些专门锻炼肉体的人是怎么提高肉体强度的吗？用真元来淬炼实在是太麻烦也太慢了。”

　　“还不是和你一样的用真元来淬炼啊！”

　　“不会吧！”

　　“小子，你就别动歪脑筋了，好好的修炼吧！我们修道之人是没有捷径可走的。不过嘛，我到知道有一群人，他们的实力十分的强悍，淬炼肉体的方法也十分特别，快捷。”

　　“什么方法啊？快点说啊老头，不要卖关子了。”

　　“他们就是介于修真和修佛之间的苦修士。这群人，一心向佛，一年四季中都是在四处宏扬佛法中度过的，这类人爱好和平，亲近自然，一身都不会使用武器只靠自己的肉体战斗。他们修炼的方法也十分的特别，应该说是十分的残忍。他们也是靠修炼出来的偏向佛力的真元来淬炼身体的，但是除了淬炼身体之外，他们还会在各种危险的环境中，不断的刺激身体，让自身能激发出无限的潜能。他们的肉体强度往往比同等级的其他修炼者要高上一级，但是，由于这种方法太过残忍，也十分危险，现在已经没有多少人能继续下去了。”

　　当时的萧然还嘲笑了这些人是受虐狂，但是却遭到了九幻的狠狠教训，因为九幻觉得他们才是真正的修行之人，不被一切物质所吸引，

　　舍身求佛。九幻最后说了一句话，“他们才是离天道最近的人。”

　　顿时，萧然胸中拥出了一股豪气，“别人能做到的，我也能做到。要死也要死的轰轰烈烈，我不会让这些东西打倒的。”他倔强的站在了这可充满狂暴能量的狭小空间中，调动起了自己体内的最后几丝仙元，开始修复起了自己的肉体。可是现实和梦想总是有差距的，当萧然耗尽了最后的一丝能量修复了肉体后，瞬间，又被这些能量给弄的皮开肉绽。

　　“难道今天真的要死在这儿吗？我不甘心啊！”萧然扬头怒吼着，顿时间，空气都仿佛颤抖了起来。就在这时，萧然感到自己的肉体中，竟然爆发出了强大的力量。把身上所有的伤都给修复了。“这是怎么回事啊？”看着自己光滑的皮肤，萧然几乎不敢相信自己的眼睛。他连忙退到了墙边，避开了几乎可以撕开一切的混沌流。这时，又有一个疑问在萧然脑中出现，“我现在是出去，还是继续留在里面淬炼肉体了。”萧然紧皱着眉头，闭目思索着。

　　到最后，萧然一咬牙狠狠的说到：“妈的，拼了，反正这条命是捡回来的。我到是要看看到底是我的命硬，还是这些混沌流硬。”他靠在墙边，等仙元恢复了大半后，又冲了进去。这次，萧然没有运功抵抗，他比直的走到了混沌流的区域，任凭那狂暴的力量，撕咬着自己的肉体。这时的萧然只有一个感觉，那就是痛。他的肉体被无情的破坏着扭曲着，那疼痛几乎渗入了骨髓中，让人永久难忘。他的死死的守住自己的心神，心中只有一个想法，那就是不停的修复自己的肉体。

　　一边是破坏一边是修复，就像两个孩子挣夺玩具一样，不停的在萧然肉体上你来我往。时间就这样过去了，当萧然发觉自己体内的仙元即将耗尽，准备到墙角恢复时，他的肉体中又再次喷发出了那股神气的力量。就这样，淬炼、喷发、恢复、再次淬炼。。。萧然竟然在这个山洞中不停的做着同一件事有一个月之多。

　　两个月后，在这个小山洞中，一个全身赤裸着，肌肤白嫩，全身充满着流线型肌肉的男子正静静的坐在墙角，这不是萧然是谁？本来还坐着的他，突然一跃而起，看着山洞正中的那颗两仪石王。自言自语到：“也不知道过了多久了，我在这里修炼了这么久了，竟然还差三步才能靠近这块石头。看来还得努力啊！” 说完，他又一头扎进了混沌流中。

　　--------------------------------

　　本来昨天准备在9点左右时，更新一节的.可是，昨天我下班后，刚上厂车没多久，又被拉了回去，叫我加班，干到了11点过才把事情做完.所以没有时间码字了，忘各位读者大大见谅.今天我会照常更新的.

　　请大家继续支持我的作品.有票的给张票，没票的加个收藏，疯狂在这里谢谢了.

　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布

　　仙宫之迷 第七十九节 因祸得福

　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2007-3-30 21:13:00　　本章字数：3294)

　　此时的萧然肉体已经锻炼的十分强悍了，面对着那狂暴的阴阳流萧然悠然的向前走着。在阴阳流中的萧然此时身上已经看不到任何伤口了，只是不时和阴阳流擦出一些火花。等萧然来到混沌流的区域时，他放低了身子，小心的向里面走去。在离两仪石王还有十步的距离时，他的身上出现了几道细小的口子；在离两仪石王还有五步时，他的身上布满了大大小小的一百多道口子了，鲜血也慢慢的渗了出来；离两仪石王还有三步的距离时，萧然全身已经几乎没有一块完整的肌肤了，他的一只脚悬在空中，久久不能踏出这一步。这时的萧然全身的肌肉的绷的紧紧的，精神也处在高度的紧张中，豆大的汗珠也从他的头上流了出来，但是在一秒中之内就会被混沌流给化作空气中的离子。一盏茶的工夫后，萧然没能踏出那一步，又退了回来，心中暗自想到：“想不到要踏出这最后的三步是这么的困难，不过我是不会放弃的，没有人能阻止我的脚步。”他又开始调息，准备再次淬炼了。

　　可是萧然不知道，在他淬炼的这段时间，外面可都是闹翻天了。

　　在古杰带着九位精英跳下入口后，剩下的人在上面等了足足十多天，也没见有人上来。于是又派了十人下去，可是也都了无音训。很多门派的弟子都担心各自门派掌门的安危，自告奋勇的准备下去。这时，帝魂天站了出来，阻止这些人的举动。他知道，还有两年，百年之约就要到来了，如果让这些高手去这个充满着危险气息的地方了，那么修真界的实力将会大大的减弱，那么等待着他们的只有死亡。

　　于是，他答应那些高手，在百年之约后自己会亲自下去，让大家专心修炼准备迎接百年之约。然后，他在入口处布下了大阵，并派遣弟子在这里守侯着。各派人士也知道事情的轻重，再守侯了一个月后，也都纷纷回去潜修了。

　　一个月过去了，萧然终于踏出了那一步。现在他离两仪石王还有两步的距离了，而他的肉体竟然变为了红色，到处都充满着力量。

　　三个月过去了，他又踏进了一步，那一人大小的两仪石已经清晰可见了。而他的肉体则变为了青色，此时的萧然全身肌肉暴涨，举手投足之间都会迸发出强大的力量。

　　六个月过去了，此时的萧然正坐在墙边调息着，满脸充满着喜色。片刻工夫，他站了起来，对着那颗两仪石王大笑起来，“哈哈哈，我终于走到你面前了，看你还拿什么阻止我。”原来，就在一个小时之前，萧然终于走完了这最后的三步，来到了两仪石王的面前，但那时他已经全身伤痕累累了，只好退了出来。

　　“到底该怎么破除这个阵眼呢？打碎它，还是把它移开呢？”萧然靠在墙边思考着。可是想了半天也没理出个头绪，他猛的一甩头，说到：“不管它了，先把我的肉体淬炼好，到时候我想进就进，想出就出，那破阵也就简单多了。”

　　说干就干，萧然又一头扎了进去。

　　一转眼，离百年之约还有半年了。修真界的各派也都接受了各派掌门已经遭遇不测的现实，他们纷纷选出了新一代的掌门，开始准备应付百年之约了。

　　在那个山洞中，萧然正站在两仪石王的旁边研究着，四周狂暴的混沌流已经对他几乎形同虚设了。只是偶尔在他身上划出一条细微的口子，但是只要一出现口子就会被萧然变态的复原能力给修复。此时的萧然，又恢复了原本的身型，皮肤也变为了浅黄色。他的肉体已经强悍到了不可思议的地步，虽然萧然不知道自己的肉体现在是什么等级，但是，他知道，现在自己的肉体硬抗一些下品神器也没多大的问题。

　　他盯着那块两仪石王，心中气愤无比。这些日子以来，他除了淬炼肉体外，心思都放在了破除这个阵眼上。他已经试过了几十种方法了，但是对这颗两仪石王都不起作用。

　　“真是块又丑又硬的石头。”萧然郁闷的说到，“既然你这么不识相也不要怪我不客气了。”

　　原来，萧然知道这两仪石王可是好的不能再好的材料了，他不忍破坏，所采用的那些破阵方法都是那种比较温和的。但是，在经过了三十多次失败后，萧然已经彻底的失去了耐心，于是才做了打碎两仪石王的决定。

　　破仙出现在了萧然的手上，他立刻调动起了体内的仙元，疯狂的向破仙涌去，而他的肉体此时也发出了淡淡的黄色光芒。等到破仙发出明亮的白光后，萧然舔了舔自己的嘴唇，轻轻的说到：“就让你来试试我刚学会的这招吧！”

　　一股滔天的气势从萧然身上冲天而起，直入云霄。

　　西方，教皇宫内，一位满头白发一脸皱纹的老人正在冥想着，突然他站了起来，看着东方，口中喃喃的说到：“好可怕的气势，难道这次我们又注定了失败吗？我不甘心啊，看来我也要找伟大的光明神赐予我们几件神器了。”

　　九幽魔境魔宫内，帝魂天往着仙宫的方向，久久不语。

　　仙界，帝王星，一座辉煌的大殿中，一个身穿白衣的中年人眼中闪过了一丝惊讶，从戒指中拿出了一张玉符，在手中一捏后，唤来了守卫。

　　他把玉符递给了守卫，慢慢的说道：“把这个交给雾影仙君。”那守卫恭敬的接过玉符，一闪就不见了。

　　某颗星球上的一间酒吧中，一个醉熏熏的老头正趴在桌上。他突然坐了起来，自言自语到：“想不到那个孤僻的家伙竟然找到了传人了，我要好好的看看。”他的话还没说完，就消失不见了。

　　“傲神九式第一式-----狂傲天下！”

　　萧然的拳头仿佛放大了十倍，带着那几乎可以毁灭一切的气势，狠狠的砸在了两仪石王上。

　　顿时，那两仪石王发出了耀眼的白光。白光过后，萧然发现自己的这惊天动地的一拳竟然没把两仪石王打碎。此时，他的拳头，深深的陷在了两仪石王中，而那颗两仪石王竟然发出了强烈的吸力，使萧然跟本不能收回拳头。更让萧然吃惊的是，自己体内的仙元竟然不受控制的向两仪石王中涌了过去。一时间，萧然后悔万分。“早知道，我炼好肉体就离开了，干麻非要找这块变态石头的麻烦啊！现在到好，把自己给搭上了。看来是凶多吉少了。”

　　萧然感到此时自己体内的仙元已经少了一大半了，而且现在仍然源源不断的被这块两仪石王吸收着。“看来这次要被吸成人干了，想不到英明神武的我竟然是这么一个死法，可悲啊！”慢慢的萧然体内的仙元越来越少，而四周的混沌流却更加凶猛的刮了起来。无数的伤痕又出现在了萧然的身上。而这次，那股神秘力量仿佛是知道自己有危险般的，并没有出来帮助萧然修复肉体，这可苦了萧然。两仪石王疯狂的吸收着萧然体内仙元，而混沌流则在外面狂暴的抽取着萧然的血肉。他体内的仙婴也因为体内的仙元大量的流失，一下子变小了许多，精神不振的呆在萧然的气海中。元婴手中的阎流极冰和六轮灵火也萎缩成了一小团，颜色淡的几乎看不出来了。

　　“妈的，下倍子再也不做好人了，真是好心没好报。”看着自己破碎的身体，空荡荡的体内，萧然郁闷的想着。

　　当萧然体内的最后一丝仙元被两仪石王给吸了过去后，萧然竟然发现自己能动了。正当他要收回拳头，令人惊讶的事情发生了。只见原本精神不振的仙婴头顶上竟然射出了一条紫色的雷电，而这到雷电正是当初萧然渡劫时留在仙婴中留下的玄疾紫雷了。只见这条玄疾紫雷，从仙婴中钻了出来后，仿佛有生命般的在气海中转了一圈，发现四周的仙元力竟然一点不剩后，仿佛一下子被激怒了。

　　只见这条玄疾紫雷围着萧然的仙婴转了起来，这条玄疾紫雷越转越快，到最后，就好象变成了一条紫色的光带，把仙婴给围了起来。刚开始还没什么事情发生，可是过了一会儿，萧然竟然发现两仪石中的阴阳能量竟然被吸了过来，而且来势凶猛，比刚才自己被吸收还要迅速。“这明明就是我帮别人提升修为的方法啊！这年头，想找个独门绝活都困难，不过嘛，这个我喜欢。”此时的仙婴就象一块海绵一样，不知疲倦的吸收着阴阳能量。

　　慢慢的，原本萎缩的仙婴开始膨胀起来，而仙婴手中的阎流极冰和六轮灵火更是疯狂的从仙婴中分别吸取着阴性能量和阳性能量。而萧然破碎的身体也开始自动修复起来。一切都向着美好的方向发展着。

　　--------------------------

　　按时更新是一种承诺!

　　看书投票是一种美德!

　　谢谢大家的支持，疯狂会认真履行自己的承诺，也希望大家继续发扬自己的美德.

　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布

　　仙宫之迷 第八十节 再次进化

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-3-31 17:04:00　　本章字数：3641)

　　时间一分一秒的过去了，萧然还在吸收着，而那块两仪石王此时已经几乎缩小了一半。萧然体内的仙元早已经恢复了，而且还有所提高。原本呈中性的仙元因为吸收了大量阴阳能量的原因竟然变为阴阳两性互相混合着，而颜色也由以前的深蓝色变为了浅灰色。萧然的肉体强度经过这次阴阳能量淬炼后，几乎整整提高了三层。四周的混沌流已经不能再对萧然造成伤害了。

　　慢慢的萧然体内的仙元已经达到了饱和。但是，玄疾紫雷却没有停下来的意思，仍然在疯狂的把两仪石王的阴阳能量往萧然体内拉扯着。萧然顿时感到了一丝丝的涨痛。“我不会这么倒霉吧！刚刚度过了变成人干的危机，一下子又来了人体爆炸的危机。”原本还很高兴的萧然心又落到了最低点。可是，没等萧然失落几分钟，他就惊奇的发现，后面被吸收进来的那些阴阳能量正被仙婴手中的阎流极冰和六轮灵火疯狂的吸收着，萧然紧张的看着气海中的情况，生怕会有什么危险。

　　只见阎流极冰和六轮灵火就像两个永远吃不饱的孩子，不停的吸收着。但是，在它们吸收了这么多的能量后，并没有变大，只是变的旺盛了起来。突然，异变突生，阎流极冰和六轮灵火开始缩小，一直缩到了原本体积的三分之一才停了下来。萧然的此时嘴长的大大的，都可以放下两个鸡蛋了。他默默的祈求着，“玉皇大帝，如来佛祖保佑啊，不要再出什么意外了，我脆弱的心脏再也承受不起任何打击了。”

　　事事总是残酷的，萧然的祈求并没有被各路神仙听到。阎流极冰和六轮灵火又开始变小了，慢慢的变的越来越小，直到消失不见了。萧然的脑袋瞬间就短路了。

　　“没有了这两样东西我以后还怎么混啊！”萧然在心中嘶喊着。这次，仿佛各路神仙都听到了萧然的话。原本空无一物的仙婴手中慢慢的出现了两个小点，随着阴阳能量的涌入，这两个小点慢慢的变大，逐渐变为了两团小火苗。这时，那两团小火苗涨大的速度慢了下来，最后停止了涨大，看着仙婴手中悬浮着的两团只有原本体积的五分之一大小的火苗，萧然暗自松了一口气。“还好，还好，虽然小是小了点，但是将就着用吧！”这时，那条玄疾紫雷停止了旋转，在气海中游荡了几圈后，又回到了仙婴体内，消失不见了。萧然连忙检查了一遍自己的身体，没有发现什么问题，于是退出了内视。他看了看自己完美的身体，他随便的活动了一下，感觉说不出的舒畅。

　　突然，萧然发觉有些不对劲了。在这个山洞中的阴阳流和混沌流竟然没有了，而在山洞中间的那颗两仪石王也莫名其妙的消失了。

　　“一定是那个便宜师父舍不的自己的宝贝给收回去了。真是小气啊！”萧然直接就下了判断。如果这话被他那个便宜师父听到了，不知道他会不会给活活气死

　　他哪里知道，这次他赚大了。他体内仙婴手中的两团小火不再是阎流极冰和六轮灵火了，经过刚才大量的吸收阴阳能量，它们又进化了一次。阎流极冰进化成了极眩凝冰，而六轮灵火也进化成了七狱净火，威力至少增强了十倍之多。那块两仪石王也不是消失了，而是被萧然给吸收的干干净净了。极眩凝冰和七狱净火也是没有了足够的能量吸收才会那么小的。可恨我们的主角还嫌弃这嫌弃那的，完全是不知好歹。

　　萧然穿上了一身新的衣服，又整理了一番，直接瞬移来到了外面的洞窟中。他发现那个混元迷仙阵由于没有了阵眼的支持，即将消失了。他咒骂了一句：“妈的，哪里有这么快啊。刚换上的衣服又要报废了。”他连忙把一身的衣服裤子弄的破破烂烂的，头发也弄的乱烘烘的，再在地上找了点泥土抹在了脸上和身上，装作晕到，趴在了地上。用神念观察起来。

　　没过多久，萧然就看到一大群人惊讶的看着这个洞窟，其中有人说到：“这是在哪儿，我刚才还在大殿中呢？”

　　古杰走到了墙边摸了摸墙壁，兴奋的说到：“告诉大家一个好消息。我们已经从那个阵法中出来了。”一大群人都欢呼了起来。

　　“快看，那里有人。”不知道是谁说了一句，一群人都把目光聚集在了萧然的身上。随后，那些人连忙跑到了萧然的身边，把他给扶了起来。萧然装作被人弄醒了，惊讶的看着这群人。说到：“你们怎么在这里啊！”

　　古杰连忙走上来查探了一下萧然的身体后，亲切的说到：“我们在上面等了你们几天，见到你们没回音，害怕你们在下面有危险，就连忙赶了下来，哪里知道刚一下就被困在了一个大阵中，整整一年多啊。你的身子我帮你看过了，没什么大碍，就是虚弱了点。对了你的三个朋友呢？”

　　“你这个老头还真是阴险，怕我们在下面有危险？我看是怕我们在下面独吞宝贝才对。”萧然想是这么想的，但是却假装伤心的说到：“他们为了救我都牺牲了。”

　　“啊！到底发生了什么事啊？”古杰连忙激动的问到。

　　“我们下来没多久，就看到了一座宫殿，于是我们准备进去看看。可是刚走了一半，我不小心掉下了悬崖，他们见到了为了救我也都跟着下去了。可是谁知道悬崖下面竟然有一只非常恐怖的怪兽，他们为了掩护我逃走，都被怪兽给吃了，而我侥幸逃进了一个山洞，于是我就在山洞中幸运存了下来，直到遇到了你们。你们见到了那只怪兽了吗？”

　　“你节哀顺便。其实那个大殿是假的，我们都掉进了一个幻阵中。刚才那个幻阵不知道怎么自己破了，而我们才发现了你。”古杰连忙安慰着萧然，然后又对着其他人说到：“这个洞窟中可能有怪兽，大家提高警惕，小心点。”那群人听到了，连忙拿出了武器，警惕的看着周围。

　　“跟我斗，你还嫩了点。”萧然心中冷笑着。

　　这一大群人带着萧然警惕的向着旁边的那个巨型的山洞中走去，四周黑漆漆的一片，使他们格外的小心。当他们看到了那个了萧然造成的那个巨大的山洞后，都惊讶的说不出话来。

　　这群人中的一个高手感叹的说到：“不愧是仙人的手笔，好厉害啊！”顿时引起起了在场其他人的赞同。而萧然此时心中得意的想到：“如果你们知道了这个洞是我随便一下弄的，不知道会是什么样的表情啊！”

　　等这一大群人把这个山洞搜了个遍，却什么都没发现后。他们带着萧然出了山洞。

　　帝魂天此时正在仙宫入口处喝着酒，看着那个不大的入口，他露出了一个苦笑。“古杰啊，如果这次百年之约后我有幸不死，而你又没有出来，我就下来陪你。”

　　突然，一大群人从入口处飞了出来，落在了帝魂天的面前。看着这一大群人，帝魂天惊讶的说不出话来。隔了半天，他才回过神来，冲上去给了古杰一圈，高兴的说到：“你这个老不死的，终于舍得出来了，我还等着和你并肩作战呢？”看着一脸激动的帝魂天，古杰心中也是一阵温暖，他笑呵呵的说到：“小天子，见到我真的这么高兴吗？看你眼泪都流出来了。”帝魂天连忙抹了抹眼睛，可是发现什么都没有后，知道自己上当了，又给了古杰一拳，虽然他们俩哈哈的笑了起来。

　　周围的高手感受到了他们的气氛，原本失落的心也渐渐舒缓了开。

　　等到各派的掌门和门中的高手回去后，萧然拒绝了古杰的邀请，找了个没人的地方，直接一个瞬移回到了天龙山庄中。

　　萧林龙看到天色也不早了，正准备去休息，可是还没等他走出门，一个人影就出现在了他的面前，把他吓的连退了几步。等他看清楚来的人是萧然后，才缓了一口气，说到：“我的乖孙子啊，你下次回来的时候能不能先打了招呼啊。我都这把年纪了可经不起吓啊！”

　　“下次一定注意。”萧然嘿嘿的笑了笑，又问到：“我不在的这段时间有什么事没。”

　　“你还好意思说，一声不响的就消失了一年多，要不是你父母拦着我，说你经常这样，我早就满世界的登寻人启示了。”一说到这些，萧林龙就气的不行，等他缓了过来才慢慢的说到：“你刚走的几个月还好，可接下来，你大爷爷帮着你的表叔和表哥在公司安插了一大批手下，处处和你爸作对，分明就是想把公司给私吞了嘛！还有你那两个小情人，隔两天就要过来一次看看你回来没有，看的我的心痛了。”

　　萧然一听，沉思了起来，萧林龙见到了连忙安静的看着萧然，没有再说话。萧然想了一会儿后，对着萧林龙说到：“公司的事，你不用担心，我会帮你解决的。”

　　萧林龙走上了摸了摸萧然的头，好奇的问到：“你是不是生了什么病啊？一前你不是从来都不过问这些的吗？”弄的萧然是哭笑不的。以前的萧然由于心境原因，一直把自己处于一个旁观者的角度，来对待着各种事情。可是如今萧然的心境经过他那位便宜师父的帮助，已经到了一个非常高的境界了，他明白了，只有把自己溶入生活中去，才能更好的感悟天道。

　　“你放心，就算这个地球消失了，我都是好好的。反正你不用管，交给我就是了。”萧然摆了摆手，又说到：“对了，上次我叫你帮我处理的东西，都处理掉了吗？”

　　萧林龙笑了笑，说到：“我办事你还不放心吗？那些东西早就帮你卖了，一共是168亿美金，都存到你那张卡里了。只不过是你自己没去看过而已。”

　　萧然高兴的说到：“谢谢爷爷了。那我回去休息了，有事你叫我。”说完，萧然直接一个瞬移就回到了自己的别墅，而萧林龙也乐呵呵的回去休息了。

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布

　　混乱纽约 第八十一节 买车风波

　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2007-4-2 17:14:00　　本章字数：3416)

　　萧然回到别墅后，发现父母都不在房间里，于是叫来了李叔，一问才知道，原来萧易和李茜最近都忙着公司的事，今天刚好出差去了巴黎，要三天后才回来。

　　等李叔走后，萧然觉的一个人很无聊，于是一个瞬移来到了克丽丝的公寓。正当他准备走进克丽丝的卧室给她一个惊喜时，听到克丽丝此时在房间中喃喃自语着：“如果他在就好了，我该怎么办啊，究竟回不回去呢？”说着说着，几滴泪珠又从她的脸庞滑下。

　　萧然悄悄的走到了克丽丝的背后，一把抱住了她，轻声的说到：“我的小丝丝，我回来了。”

　　原本还挣扎着的克丽丝在听到了萧然的话后，身体猛的一震，随后，她飞快的转过身来，死死的抱住了萧然，“真的是你吗？你知道吗，我每时每刻都在想你。”

　　萧然抚摩着她的金发，温柔的说着：“真的是我。”

　　他们两人就这样相拥着，过了好久，他们才分了开。萧然抱着克丽丝躺在了床上，问到：“发生了什么事啊，刚才我可看见你偷偷的哭啊！”

　　克丽丝此时才缓缓道来。“我爸爸为了和我母亲结婚，脱离了家族，带着我母亲来到了中国，经过了多年的努力，才在这里站稳了脚跟，可是他们还没过上幸福生活就因为空难而死了。” 说到这里克丽丝的眼睛又红了，萧然连忙安慰了半天，她才接着说到：“可是前不就，我爸爸的家族的人来找我，说我爸爸的弟弟一家因为火灾而丧生了，而我就成了家族唯一的继承人，他们现在叫我回去继承家族财产，可是我根本没去过美国，家族中的人我也一个都不认识，我怕回去了根本管理不好家族啊！而且我听别人说，我爸爸的弟弟一家其实是被人害死的，而不是什么火灾。我怕回去后有人会对我不利。”

　　萧然静静的听克丽丝讲述完后，捏了捏她的脸蛋，说到：“你想去就去吧。大不了我陪你一起去，我到要看看是谁想害你。”

　　克丽丝高兴的在萧然脸上亲了一下，然后害羞的躲在了萧然的怀中。萧然看着怀中的美人，小声的说到：“我的小丝丝，也不早了，我们休息吧！”说完，也不管克丽丝答应不答应，一双手伸进了她的睡衣中，上下活动起来。没过多久，克丽丝就动情的叫了出来。萧然见到了，把嘴凑到了她的耳边，吻上了她那精致的耳垂，克丽丝顿时就是一阵颤抖。最后，萧然见到时机差不多了，一把剥去两人的衣服，开始做了起最原始的运动。

　　由于两人当晚战况十分激烈，他们睡到了第二天中午才起床。克丽丝刚一看到时间就猛的跳了起来，开始穿起了衣服，一边穿着一边说到：“老公，我要赶着去上课了，你就在家里慢慢休息吧！”

　　等到克丽丝离开后，萧然一个人躺在床上无所事事，突然，他想到了眼镜三人还在乾坤境中修炼呢？他连忙穿好了衣服，把眼镜三人给放了出来。

　　他们刚一出来，就问到：“老大，出了什么事了，你怎么隔了这么久才把我们给放出来啊！”

　　萧然这时才把他在那个山洞发生的事情告诉了他们。当萧然说完后，眼镜三人又是一阵郁闷，“怎么好事都让老大一人遇到了呢？难道我长的不够帅吗？”萧然又检查了一翻眼镜三人的情况。此时的眼镜已经到了灵寂后期的顶点，只差一步就能到度劫初期了。而猴子和金刚竟然也到了灵寂中期，实力得到了大大的加强。

　　等他们三人梳洗了一番后，萧然带着他们向车展中心走去。猴子当时就问为什么，结果被萧然鄙视的样子看着他，说到：“我们怎么说现在也是修真界的超级高手了，怎么能没有自己的车呢？所以，今天我决定带大家去好好采购一番。”

　　“你们知道上次我们在那个老头那里拿的东西卖了多少钱吗？”萧然又说到，“是168亿美金啊！等会儿买了车给你们办张卡，你们一人先分10亿美金随便用用。”

　　眼镜等人瞬间短路。而金刚更是厉害，直接就惊讶的说到：“哇，10亿美金，那要买多少瓶二锅头啊！”

　　“扑通”萧然三人都倒在了地上。

　　于是，他们四人风风火火的赶到了车展中心。由于不是节假日，所以车展中心并没有太多人，显得有些空旷。萧然带着眼镜三人，随意的在车展中心闲逛着。没逛多久，他们来到了跑车区，琳琅满目的跑车摆满了这个大厅。猴子突然叫到：“老大快看，那里有好东西。”

　　猴子拉着他们就向一辆红色的法拉力跑车走去。销售小姐一看萧然几人的打扮并不认为他们能买的起这辆跑车，她理都没理萧然四人，独自在跑车旁看着杂志。这时，猴子走到了销售小姐面前，问到：“小姐，这车卖多少钱啊，都有什么配制啊？”

　　结果那个销售小姐只是瞥了一眼猴子，冷冷的说到：“那边有资料，你自己去拿来看。”

　　顿时，萧然几人就被激怒了，眼镜在旁大声的说到：“我靠，这是什么服务态度嘛！我们还是换一家再买吧！”那销售小姐一时间面子挂不住了，回应到：“明明就买不起，还在这里装有钱人。你们分明是来捣乱的，再不走我就叫保安了。”

　　他们几人也不是善类，萧然随即就说到：“我们今天就是不走了。我到要看看你要把我们怎么样。”说完，他们都一副无赖的样子站在了那销售小姐的面前。那销售小姐见到他们真的不走，连忙拿出电话，叫起了保安。

　　只是几分钟的工夫，就来了六个身穿着保安制服的壮汉，他们手拿着胶制警棍，把萧然四人围在了中间。那六人中带头的一位，对着萧然说到：“对不起，这几位先生，如果你们不买的东西而在这里捣乱的话，请你们出去，不要防碍我们的生意。”

　　猴子阴阴的说到：“如果我们不出去呢？”

　　那位保安坚定的说到：“那就别怪我们无理了。”话刚一说完，这些保安就拿出了警棍，警惕的看着萧然。而猴子这时把炎刺取了出来，拿在手中把玩着。金刚见到了，心中暗自笑着，“别人又不知道你那炎刺是法宝，怎么能吓的到他们呢？要拿也要拿把大点的家伙啊！”他连忙也伸手入怀中，拿出了一把沙漠之鹰，静静的站在了萧然旁边，得意的想着，“我这才叫气势，面对这种普通人，枪是最好的了。”

　　那个带头的保安看到了脸色变了又变，但是他并没有后退，小声的对着自己的手下说到：“你们大家小心点，对方是高手，保护好其他人的安全。”而那个销售小姐更是吓的脸色苍白，双腿不住的打着颤。

　　看到那些保安紧张的神情，萧然笑了笑。

　　“呵呵，大家不要激动，我朋友只是随便说说的，我们不会乱来的。”萧然说完后，指着那个销售小姐说到：“你的态度很不错，比她尽业多了，今天我就给你个面子，就不找她麻烦了。”而猴子和金刚也把武器给收了起来，那些保安这时才送了一口气。

　　正当萧然准备带着眼镜他们离开时，这个地方的经理赶了过来。找保安问了问情况，再看了看萧然等人。当他看到萧然时，明显的一震，心中后悔万分，“妈的，一定又是那个女人坏的事。他们哪里是没钱啊，明明就是非常有钱啊！几十万美金一件的范&#183;思泽全球纪念版的衣服就这样随随便便穿在身上的人会没钱吗？”

　　那经理来到了萧然的面前，先是对着他们四人鞠躬，然后说到：“几位先生对不起了，可能是我们的了员工弄错了，刚才有怠慢之除还请原谅。我下去会好好教训他们的。”

　　“看你的态度还不错，我们也就不计较了。这些保安不错，但是她嘛，就十分的糟糕。”

　　那经理听到了萧然的话后，脸色阴沉的看着那小姐，说到：“你下去收拾一下，去财务那儿把这个月的薪水吧！”然后他有对着那几个保安说到：“小扬啊，你们回去吧，我在这里陪着这几位先生，以后你们的工资加倍。”看着兴高采烈的几位保安，那个销售小姐一下子哭了起来，知道了自己惹到了不该惹的人。

　　萧然见到那个销售小姐已经受到了教训，就说到：“经理啊，我看也不用到开除这个地步嘛，惩罚她一下就好了。”那经理这才转过头对着那销售小姐说到：“既然这位先生给你求情，那么就扣你三个月工资，你以后就从最低级的销售人员做起吧。”

　　然后，那经理对着萧然等人说到：“不知道你们几位先生是要买什么车啊，在下给你们带路。”

　　萧然见到事情也都了结了，也就不多说什么了。而眼镜三人则立即叫了出来。

　　“我要法拉力。”

　　“我要保时捷。”

　　“我要捍马。”

　　那个销售小姐顿时就傻了眼，而那经理则喜笑颜开的带着他们来到了相应的展位。等到眼镜他们都选好了自己中意的车后，那经理又走到萧然面前问到：“这位先生，我们这里没有你中意的车吗？如果没有，只要你把型号给我们，我们都能帮你调来。”

　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布

　　混乱纽约 第八十二节 购物（一）

　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2007-4-2 21:09:00　　本章字数：3295)

　　萧然见到了眼镜三人都选好了自己车后，才说到：“你们这里有那个什么国产的QQ车吧？”

　　那经理本来以为萧然要买那种需要专门定做的跑车的，哪里知道萧然竟然要买QQ车，一时间脑袋转不过弯来，愣在了原地。

　　“QQ？不会吧！老大你干嘛要买那种破车啊！”猴子惊讶的叫了起来。

　　“我这叫支持国货，你懂吗？”

　　“支持国货也不用买那种车啊，我看刚才外面的那辆豪华版的红旗也不错啊！”

　　“我就要买那个，你拿我怎么招。不跟你废话了，走，我们去付钱了。”说完，萧然就向着目瞪口呆的经理走了过去。那个销售小姐则一脸不可思议的表情看着萧然。

　　等到那经理回过神来后，连忙带着萧然四人去付款了。等到萧然刷过卡，办完手续后，他问到那经理：“你们这里有教开车的地方吧，我们还没驾照呢？”

　　“这位先生，非常不好意思，我们这里没有，不过各位真的要学的话，在下可以教你们。”那位经理不好意思的说到。

　　“那好吧，现在就去吧！”

　　当那位经理把萧然四人带到了车展中心后面的一块空地后，叫助手把自己的宝马给开了过来。萧然皱着眉头看着经理的那辆汽车，隔了半天才说到：“经理啊，我们也是初次学开车，要是把你的车给撞坏了就不好了。”他有对着猴子说到：“你去买辆日本车来，这样就算装坏了也不心疼了。”旁边的工作人员顿时无语。

　　于是，这为经理就提心吊胆的手把手的教起了萧然四人。等到他们基本学会后，那辆日本车也完成了它的光荣使命，成为了一堆废铁。

　　四把车钥匙交到了萧然他们的手中后，萧然对着眼镜三人说到：“等会儿我开前面，你们就在后面跟着，不许超过我。哈哈，一辆最便宜的汽车，带着三辆最贵的汽车，跑在公路上一定很拉风。”顿时，眼镜三人都悲愤的看着萧然，“牲口啊！”

　　最后迫于萧然的淫威，眼镜三人只好郁闷的答应了他的要求。

　　当那位经理看到萧然他们摇摇晃晃的把车开走后，感叹的说到：“有钱人的想法就是和我们这些普通人不一样，我还是猜不透啊！”

　　当天B市的XX公路上出现了令人惊奇的一幕。四辆车牌相连的汽车左右晃摆着在公路上行驶着，最前面一辆是QQ车而后面跟着的竟然是两辆极品跑车和一辆越野车。这四辆车一出现，就吸引了无数人的眼球。它们呈不规则的S型的路线行走着，不时的和某辆车擦身而过，惊起了那辆车车主的一身冷汗，一时间那条公路上鸡犬不宁。这四辆就是萧然他们驾驶的四辆，等到他们开车回到天龙山庄时，那条公路上总共发生了三起重大交通事故，五起轻微交通事故，令人惊奇的是，他们几人的车竟然还是完好无损的，可以说是一个奇迹了。

　　萧然带着眼镜几人回到了别墅，又吩咐李叔为他们四人办好了金卡。眼镜三人刚从李叔手中接过了那金灿灿的卡片后，就强烈的要求大家去购物，萧然不想灭了他们的热情，只好一咬牙答应了。于是，他们在稍作休息后，开着车，向天龙购物中心驶去。

　　当这个古怪组合的超小型车队慢慢的开进购物中心的停车场时，购物中心的经理也带着几个自己的亲信风风火火的赶到了停车场。萧然他们刚一下车，就看见了几个身穿着西服一脸微笑的中年人走了过来。而这几个人见到了萧然他们已经下车后，连忙冲了上来，热情的把眼镜围了起来，说到：“您就是二少爷吧，我们已经在这里等候您多时了。鄙人是天龙购物中心的经理赵的贵，今天是特意来瞻仰一下二少爷您的风采的。如今一见果然名不虚传，深有老爷子当年的风采。”

　　眼镜茫然的看着那赵的贵，心想：“我家明明就我一个儿子，怎么变成了二少爷呢？他一个普通人怎么会见过我爸呢？”赵的贵看见眼镜站在那儿没有说话，只是好奇的打量着自己，连忙又说到：“二少爷今天是来购物的吗？您要什么给我说一声就行了，何必劳烦您亲自来呢？您是干大事的人，怎么能为了这点小事浪费您宝贵的时间呢？”

　　听到赵的贵的话后，眼镜也飘飘然了，他也说到：“我只是随便来看看，并不想惊动其他人。你们就回去工作吧，不用陪着我。”

　　“那怎么成，堂堂的二少爷怎么能没有人陪同呢？再说了，这购物中心这么大，有小人帮二少爷你们带路也要方便的多啊！”赵的贵连忙说到。

　　最后，眼镜黝不过赵的贵的执着，只好答应让他一人陪同。而萧然此时在旁已经笑翻天了。原来，在萧然他们来之前，李叔就给萧然说了，这天龙购物中心也是他们萧家的产业，他会给购物中心的经理打个电话，叫他好好接待萧然等人的。可是，那经理竟然认错人了，把眼镜当成了萧然，才造成了今天的闹剧。其实，也不能怪那位经理，主要是因为萧然如今的修为已经到了深不可测的地步了，全身的灵气都集中在了体内，整个人看起来只是有点帅，并没有其他过人之处，如今的萧然完完全全就像是一个普通人。而眼镜就不同了，他此时全身带着一股飘逸的气势，在加上那俊美的长相，和全身柔嫩的肌肤，怎么也像个富家的公子。萧然只是笑了笑也不点破，安心的做个“普通人”跟着眼镜他们走进了购物中心。

　　那经理带着眼镜他们直接就向五楼的世界顶级品牌区走去。由于是世界顶级品牌，那理所当然的价钱也是顶级的。所以，这层楼的人比起下面几层少多了。一般来这层买东西的人都是非富即贵，因此，也只有这层楼的各种服务是最好最完善的。

　　那经理把眼镜等人带进了一间男装店，那间店的售货员见到是经理亲自带来的人，也知道这些人绝对大有来头，连忙热情的接待起来。随后，眼镜三人开始在这间店铺中挑选起了衣服。选了半天眼镜选好了一件衬衫，他看了看标签，就$88888，狠下心走去了收印台，心想：“现在我也是有钱人了，就奢侈一把吧！不知道学校里的那些自人为自己是有钱的家伙，见到自己穿着一件接近十万块的衬衫会是什么表情”

　　这时，收银小姐的声音传入了眼镜的耳中，“先生，这件衣服是原装进口的。需要交50%的关税，不知道您是刷卡还是付现金？”（疯狂也不清楚到底是要付多少的关税，就随便写了一个。）

　　“想不到还要交税，奢侈品就是奢侈品啊！管他的，反正我现在也是有钱人了，再多出几万也无所谓拉！”于是，眼镜爽快的把自己刚到手的金卡递了上去，得意的说到：“当然是刷卡了，那么多现金怎么带在身上啊？我又不是印钞票的。”

　　那小姐笑了笑，轻声的说到：“先生你真幽默。”

　　眼镜的脸一下子就红了，心想：“妈的，真是个小妖精，看她笑一笑我都受不了了。”

　　“先生，一共是133332美金，折合人民币是1066656。请您签字。”

　　听到那收银小姐的话后，眼镜脸上的笑容一下子凝固了。看着一脸阴晴不定的眼镜，那小姐小声的说到：“先生，请您签字。”

　　眼镜郁闷的签下了自己的名字后，看着正在东张西望的猴子和金刚，他的眼睛湿润了。“我们的劳动人民是多么的纯洁，多么的节俭。这就是传说中的有钱人的生活，一件衣服就要一百万，拿去学校食堂可以吃多少顿小抄了啊！”

　　提着那个只有一两百克重的口袋，眼镜却觉的它有万斤。等到他们在销售小姐热情的欢送下走出这家店铺后，赵的贵看到一脸郁闷的眼镜，连忙说到：“二少爷，您不用担心，前面还有很多家店铺，一定有您喜欢的衣服。”

　　听到赵的贵的话后，眼镜差点没叫出来。“还在这儿买，干脆把我卖了好了。”萧然也看出了眼镜此时的心情，连忙对赵的贵说到：“这位经理，其实他这次是陪我们来买东西的，但是这里的太贵了，我们买不起，还是带我们去便宜的地方买吧！”

　　赵的贵在听到萧然的话后，立刻惊出了一身冷汗，心中暗自后悔到，“对啊！我怎么没想到呢？二少爷怎么会自己来买东西呢？很明显他就是带自己的朋友来购物的啊！而且看起来他的朋友不是很有钱，可是我却把他们带到了这种地方，这分明就是坏他们的面子嘛！如果二少爷生气的话。。。”后面的事情赵的贵完全不敢想象了。他连忙道歉到：“各位，对不起。在下不知道各位的喜好，把你们带到了这里，浪费了大家这么多时间。我马上带你们去适合你们的地方。”

　　于是，赵的贵连忙带着眼镜等人，向二楼的普通百货走去。

　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布

　　混乱纽约 第八十三节 购物（二）

　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2007-4-3 17:19:00　　本章字数：3335)

　　萧然四人在赵的贵的带领下，来到了二楼的普通百货区。看着四处拥挤的人群和红红绿绿的各色招牌，眼镜感慨到：“还是过着老百姓的日子舒坦啊！”

　　当赵的贵小心翼翼的把眼镜四人领进了一家专卖店后，他在旁心想：“如果他们觉得这里的东西档次低很了怎么办？早知道就带他们去中档的那层了。”

　　而这时的眼镜三人，顿时两眼发光的看着各种商品，片刻他们像狼入了羊圈般的扑了上去，加入了人们的抢购行列中。而在旁的萧然只是微笑着，并没有行动。当这一切印入赵的贵的眼中后，他悬着的心才放了下来，“看来这次是带对了地方了。想不到二少爷这么尊贵的人竟然也在这儿买了衣服，一定是他想和朋友们打成一片才这么做的。看来当个有钱人也是不容易的啊！”

　　没一会儿，眼镜三人就在这家店挑选了十几件衣服，正当他们要付帐时，赵的贵把店长给叫了过来，然后说到：“店长，这些是我的朋友，打个折吧？”

　　那店长想了一会儿才说到：“那好吧，就打八折。”赵的贵听到后，连忙摇头说到：“怎么能这么少呢？我看就打五折吧！”他说完后，一副“你不照我说的做就有你好看”的表情看着那位店长。那店长瞥了一眼眼镜他们手中的衣物，看到只有十几件，才一咬牙答应了下来。而后，赵的贵把那店长拉到了一边，小声的说到：“小李啊，你是不是觉得我让你难做了啊！”

　　小李没有说话，一副你也知道的表情看着赵的贵。赵的贵才慢慢说到：“我们这么多年的关系了，难道我会害你不成。实话跟你说吧，那几个人中有一个是我们天龙集团的二少爷。他带着自己学校的朋友来买东西，你能不打折吗？”

　　顿时，小李倒抽了一口冷气。“天龙集团的二少爷！如果他随便说一句我的不是，我一辈子就完了。”他立刻瞥了一眼眼镜他们，发现他们刚要付款，连忙跑了过去在那收银小姐耳边说了几句话，然后对着眼镜三人的说到：“这几位先生，不好意思，刚才是我们弄错了。你们买的商品我们店里原本就已经打了五折的，再加上后面打的五折，你们多付了钱，现在马上就退给你们。我在这里为我们的员工犯下的错误向您道歉了。”

　　金刚立刻乐呵呵的结过了补给他们的钱，说了一句：“这里服务态度很不错啊！”那店长立刻觉得比自己买彩票中了五百万还要高兴。

　　随后，赵的贵又带着眼镜他们逛了几家专卖店，没过多久工夫，他们每人手中都是大包小包的东西拿着了。赵的贵连忙又叫了几个服务员从超市中推来了购物车，把他们买的东西放在了里面，并叫那几个服务员跟在后面。

　　他们买的东西越来越多，后面跟着的购物车也越来越多。而且经过赵的贵的宣传，他们买的东西几乎都是半卖半送的。更有几家专卖店，在听说了这件事后，发现眼镜几人没到自己店里来，连忙叫员工准备了几大包的衣物，给眼镜他们送了过去，理由是“新品上市，免费试用”。到最后就连什么东西都没买的萧然也都收下了几车的“礼品”。一时间，萧然哭笑不的。

　　等到他们终于买完了东西后，发现竟然有足足一百多车。眼镜三人望着这些琳琅满目的东西，再看看自己手中几乎一点没少的金卡，他们感慨到：“还是国货好了！”

　　他们叫服务员把东西推到了一个空房间，正准备跟着过去，把东西装进腰带。这时，萧然停了下来，随后就传来了一个阴沉的声音：“哟，这不是我的表弟嘛！一年多没见了，想不到竟然品位变的这么差了，怎么买起了这些垃圾了。是不是没带钱啊，要不要表哥我先借点给你啊！”

　　萧然转过头去，看见萧子杰正得意的站在不远处，一个十分妖艳的女子正缠在了他的身上。他冷冷的说到：“不用了。谢谢你的好意了。”

　　萧子杰得意的说到：“我们是一家人啊，你不用这么客气的。哪天表哥我带你去见识见识，整天跟着一群土包子玩有什么意思。”顿时，眼镜三人都愤怒的看着萧子杰。萧然见到了摆了摆手，让眼镜他们退了下去。然后，他慢慢的说到：“不用了，谢谢表哥你的好意。”

　　“表弟，你是准备回家吧？不如我们一起走吧！刚好我买了一辆新车，你给我鉴定鉴定。”萧子杰很随意的说到。

　　“好啊！”萧然又对那位已经目瞪口呆的赵的贵说到：“这些东西你叫人帮我们运回山庄。”赵的贵麻木的点了点头。

　　萧然拍了拍他的肩膀说到：“你今天表现的不错，我的朋友很高兴，回头我给我爸说声，叫他给你涨工资。”乘赵的贵还没回过神来，萧然向萧子杰走去。

　　此时，猴子在旁小声的说了一句：“我们这些贫穷的人哪里敢跟那些高贵的猪一起走啊！”这话又刚巧被萧子杰给听到了，他看着萧然，阴险的说到：“表弟啊，你交的都是些什么朋友，怎么这么没教养啊！如果不是看在你的面子上，我早叫人教训他们了。”

　　萧然笑呵呵的说到：“没关系，你尽管教训就是了。”原本萧子杰以为萧然听了他的话后会生气，哪知道萧然竟然这样回答他。于是他假意的说到：“表弟，他可是你的朋友啊！我怎么能这样做呢？”

　　“没关系，你尽管教训他吧！他自己也同意的。”萧然说完指了指猴子，萧子杰望了过去，竟然发现猴子点了点头表示认同了。

　　萧子杰生怕萧然反悔似的，说到：“表弟，既然你这么说了。那表哥我就随便教训一下他吧！”然后，他没等萧然说话，就叫到：“阿青，过来，教训一下这个小子，出手不要太重了。”

　　突然，一道人影飞快的来到了萧子杰的身边。来的是一个四十多岁的中年人，他穿着一身黑色的便服，长着一头凌乱的黑发，一张苍白的脸庞和一双黑亮的眼睛，但是萧然从那双眼睛中看到了嗜血的光芒。他用神念对着猴子说到：“那个人看起来不是什么好人，等下把他废了，免的以后他再去害人。”

　　萧子杰见到阿青来了笑着对着萧然说到：“这个就是我的手下阿青，会几手三脚猫的功夫。他出手不知轻重，如果等下你朋友出了什么事可不要怪我没提醒你。”萧然也笑着回答到：“没关系，我的朋友皮粗肉厚，出不了什么事的。如果你的手下等会儿出了什么事也不要怪我没提醒你哦。”

　　萧子杰冷笑着，对着阿青递了个眼色。阿青走到了猴子面前，抱了一拳，然后摆出了不知道是什么门派的起手式。

　　猴子笑呵呵的说到：“你先进攻吧！我让你三招，三招后我可要开打了。”

　　阿青冷冷的看着猴子，从怀中取出了一对暗黑色的钢爪。顿时，萧然皱了皱眉头，他看出来了那个钢爪上面的黑色并不是涂的漆，而是长期接触鲜血慢慢累积而成的。

　　只见阿青戴上了那对钢爪后，立刻发出强大的气势，开始对猴子施压。再看看猴子，此时他一脸轻松的站在那儿，仿佛跟本感受不到那股气势般的看着阿青慢慢的说到：“喂，你怎么还不进攻啊！摆个造型都要摆这么久，你累不累啊！”

　　顿时，阿青就知道了自己的气势压迫根本对自己的对手不起作用。他大叫了一声，以肉眼都看不清的速度向着猴子冲了过去，而他手中的双爪则直取猴子的咽喉和心脏，完全是一副一击必杀的样子。萧子杰看到阿青摆出的架势后，露出了一个冷血的微笑。现在的猴子在阿青和萧子杰的眼中已经是个死人一个。但是结果往往难以预料，当阿青的一对钢爪快抓到猴子时，只间猴子只是轻轻的向后退了一步，就只是这小小的一步，阿青的攻击落空了，而萧子杰的笑容也凝固在了脸上。

　　阿青停了下来，对着猴子说到：“想不到阁下深藏不露，那么在下也只好尽全力了。”话刚一说完，阿青又动了。这次阿青的速度几乎提高了一倍，而那对钢爪也瞬间化作了漫天的抓影向猴子掠去。但是，这种普通功夫哪儿能入猴子的法眼呢？当漫天抓影中的致命一击向猴子的丹田攻去时，猴子诡异的往左移了一步，那阴险的一抓顿时落空了。

　　阿青一脸不可思仪的看着猴子，惊讶的说到：“整个武林中，能躲过我这追魂一爪的不超过三十人。你到底是谁？”

　　猴子还是那一脸无赖的样子说到：“你管我是谁，只要你打的过我我就告诉你。如果打不过的话，那就没办法了。”

　　“哈~~哈~~哈！”阿青不怒反笑到：“好，就让我看看你有没有那个运气躲过我这一爪。”话刚一说完，阿青又带着那凌厉的气势攻了过去，无数的爪影化作光芒向猴子的双眼刺了过去。只见这时的猴子不慌不忙的左右晃了一晃，一下子就躲过了阿青的攻击，而猴子也不知道什么时候跑到了阿青的背后。

　　起0L点0L中0L文0L网0L授权发布

　　混乱纽约 第八十四节 拉风

　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2007-4-4 17:20:00　　本章字数：3684)

　　“三招已过，我要攻击了，你看好啊！”猴子说完后，等阿青做好了准备才攻了过去。他只是简简单单的一拳打了过去，没有速度也没有力量，只是很普通的一拳。

　　阿青见到猴子打出了这么没水准的一拳，立即就以为他只是轻功厉害，而其它的武功都差的可怜。就在猴子的拳头快打到阿青的身上时，阿青也伸出了双爪，改爪为刺，向猴子狠狠的扎了过去。

　　在场的人，除了萧然三人外，其他的人的心都提到了嗓子眼里，捏紧的手心中也已经全是了汗珠。

　　一个拳头和一只钢爪眼看就要碰到了一起。突然，那那个拳头，竟然到最后变招了。原本捏紧了的拳头松了开，慢慢的伸出了食指。阿青见到心中先是一惊，当他见到猴子最后出的是一指时，原本的一点点惊讶和担心都被他抛到了九宵云外去了。他轻蔑的看着猴子，低沉的传音进猴子的耳朵：“嘿嘿，小子，明年的今日就是你的忌日。不要怪我无情，要怪就怪你惹到了我们少爷。受死吧！”

　　阿青的那支爪子上猛的暴出了强大的光芒，向猴子狠狠的扑了过来。而这时猴子的那支松开的手迎了上去，食指飞快的点在了钢爪上。时间仿佛一下子静止了下来，整个画面定格在了那根指头跟钢爪接触的一瞬间。

　　正当大家以为还有更猛烈的攻击时，猴子的手收了回来，他对着阿青说到：“今天我不杀你，是因为我不想脏了自己的手，以后会有人来杀你的。因果轮回，善有善终，恶有恶报。”猴子慢慢的走到了萧然的身边。

　　萧子杰看到了猴子安然无恙的走了回来，再看了看阿青，心中骂到：“妈的，老子给了他这么多钱，连件小事都做不好。早知道就不要他了，害我在那个臭小子面前出丑。”

　　此时，萧然向萧子杰走去，他说到：“表哥，既然已经教训完了，那我们走吧！我也想看看你那刚买的新车。”

　　萧子杰此时只好马着脸，对阿青叫到：“你还站在那儿干什么，还不走，简直就是个废物。”可是，他等了半天都不见阿青有所动静。萧子杰刚要走上去给阿青一耳光，突然，阿青原本苍白的脸变的通红，刚才攻击时用的那支钢爪竟然在瞬间碎成了碎片，紧接着阿青喷出了一大口鲜血，在他面前形成了一片血雾，看起来十分的妖异。一时间阿青的脸变了又变，到最后，他终于绝望的低下了头。

　　萧子杰连忙走上去问到：“阿青，你到底怎么样了？”

　　此时的阿青一张脸上已经毫无血色，他看着萧子杰，慢慢的说到：“少爷，当年老爷就我一命的恩情我已经还了，从今以后，你要自己照顾好自己。”可怜萧子杰还没明白过来他说的究竟是什么意思，又追问到：“你到底在说什么？”

　　阿青露出了一个比哭还要难看的笑容，说到：“我的功夫已经被废掉了，我已经没资格帮你了。我会找个人烟荒芜的小山村隐居。少爷，你自己多保重。”顿时，萧子杰愣在了当场，等他回过神来，他狠狠的看着萧然和猴子，一双眼睛中都快喷出火来。

　　阿青扔掉了手中的另外一支钢爪，蹒跚的向外面走去，看着他那长长的倒影。萧子杰没有拦下他，一个功夫被废了的人在他眼中是再也没有半点利用价值的。阿青就这样走了，也许隐居才是他最好的归宿。原来，当猴子当时的指头中，含着一丝的真元力，在碰到了阿青的钢爪后，就窜了过去。先是把阿青钢爪上面的真气给破了开，再把钢爪给破坏了，最后那丝真气钻入了阿青的体内，把他全身的经脉都给摧毁了。由于阿青体内的真气和猴子传过去的真元完全不是一个等级的，所以阿青根本无法抵挡，只好眼睁睁的看着自己全身的经脉被一点点的摧毁，那种痛苦不是常人所能忍受的。而那丝真元在破坏掉了阿青的经脉后，就留在了他的体内，以后无论他怎么炼都再也不能修炼出真气了。

　　萧子杰走到了萧然面前，冷冷的说到：“表弟，还真是看不出来，原来你朋友这么能打，怪不的刚才你一点也不激动呢？”

　　“表哥说笑了，他真的只会几手三角猫的功夫，我绝对没骗你。”萧然诚恳的说完后，心想到：“我可没说慌。我们修真界的法诀又不是功夫，猴子会的功夫也就只有在金刚那儿学来的几招。不是三角猫的功夫是什么啊！”

　　萧然带着笑呵呵的眼镜三人和阴着脸的萧子杰向停车场走去。当萧然带着他们来到了自己的车位后，萧子杰的脸色才好了起来。他指着不远处停着的那辆最全球限量版的米黄色兰博基尼跑车说到：“表弟，那辆就是我新买的车，还行吧！”

　　“不错啊！”萧然瞥了一眼后说到：“那要多少钱啊！”

　　萧子杰顿时骄傲的说到：“不贵，才200多万欧元，是我专门在欧洲定做的。”他看着身旁那位妖艳女人的火热目光，对着萧然说到：“表弟，你的车呢？”

　　萧然指了指自己面前的那辆QQ车，说到：“这辆就是。”

　　顿时，萧子杰身旁的那个女人轻轻的笑了起来，而萧子杰则是强忍着笑意说到：“表弟，那我们一起回家吧！你的车这么小，你的那些朋友坐着怎么会舒服呢？干脆分一个到我的车上去吧！”

　　猴子阴阳怪气的说到：“不用了，我们都有车，还是自己开自己的吧！”

　　“那好，我去外面等你们了。”萧子杰拉着那个妖艳女人上了车后，才了笑了出来，“哈哈，想不到那小子买了辆那种破车，如果他的三个跟班再一人一辆那种车的话，就完美了。”萧子杰此时已经在幻想着，自己一人飞快的开在前面，而那四辆QQ车，慢吞吞的跟在他后面，不知道有多拉风。

　　萧子杰在商场外面只等了五分钟，他那辆兰博基尼跑车就不知道吸引了多少人的眼球。而此时，萧然的QQ车才慢吞吞的从停车场中开了出来，本来萧子杰还想看看眼镜三人的笑话的，可当他看到了跟在萧然那辆车后面的三辆车后，也大吃一惊。

　　本来，一辆满街都是的QQ车是无人过问的。但是，当一辆QQ车后面跟着一辆悍马越野车和两辆极品跑车，而且这四辆车的车牌号还是连着的时，造成的效果又不一样了。果然，当萧然他们把车开了出停车场后，本来路人的目光都聚集在那辆兰博基尼跑车上的，可是萧然他们这个组合一出现后，大家又把目光聚集到了他们的车上。原本还得意扬扬的萧子杰，一下子就焉了下去。

　　而等到他们上路后，却几乎把萧子杰气的吐血。原来萧子杰本意是想让萧然他们先走前面，而自己凭着汽车的性能和车技，追上他们并把他们甩在后面。可是，等到他一上路，就看到了萧然的车慢吞吞的开在前面，而眼镜三人的车并排着开在萧然后面。由于这条公路只有两道，所以眼镜他们三人的车刚好把所有的路给挡住了，萧子杰根本就没有了超车的所需的空间。他郁闷的开着车跟在了后面。

　　而这条公路周围的人则都是惊奇的看着萧然开着的那辆QQ车，心中想着，“那车里的人究竟是谁，竟然要四辆世界上最好的车乖乖的跟在他后面。”

　　路边的小MM此时都心想着，“如果现在能让我上那辆QQ车上面坐坐，我就是献身也无所谓拉。”

　　路边的几个年轻人，惊讶的叫到：“原来开QQ车是这么拉风，我不买奔驰了，就买QQ车。”

　　一个中年人开着辆桑塔那，对着坐在旁边的儿子说到：“儿子，你看看。我们国产车的质量多好啊！连那些外国进口的车都追不上。所以你就别想买那个什么进口车了，改天带你去买辆长安面包车。”

　　儿子“。。。。。。”

　　等到他们到达天龙山庄后，萧然得意的对着眼镜三人说到：“看吧！老大我今天拉风吧！满街的MM都是盯着我的爱车看哦。”眼镜三人同时递给了他一个白眼。而刚下车的萧子杰听到了萧然的话后，差点一屁股坐在了地上。心中悲愤的吼到：“牲口啊！难道他真的是我命中的克星吗？”

　　萧然他们停好车后，赶到了饭厅，正好赶上开饭。于是他们几个连忙坐好了等着上菜了。

　　一会儿工夫，几十盘色香味美的菜肴就摆在了桌上。萧林龙坐在了正中间，说到：“你们开始吃吧！我刚吃了点心还不饿。”

　　萧然他们只是浅浅的动了几筷子，而萧子杰则压根没动，因为他在等一道自己最喜欢吃的菜。萧然看到眼镜他们都只吃了一点点，于是说到：“你们别拘束，当成自己家里吃饭就好了。”

　　萧林龙也说到：“对啊！你们放开点，无所谓的。”

　　金刚问到：“老大，真的要我们像在家里吃饭那样吗？”见到萧然和萧林龙都点了点头，眼镜三人一声欢呼，终于开动了。

　　顿时，漫天的筷影，把整个餐桌给笼罩了。眼镜三人不停的把菜向自己的口中递着，萧子杰眼睛一下子盯的大大的，心想到：“难道他们三天都没吃饭了。”他哪里知道，眼镜他们可是一百多年没吃饭了，见到如此美味的饭菜，怎么会不疯狂呢？

　　才短短几分钟，一大桌的饭菜就被眼镜三人给消灭干净了。而金刚见桌上已经没才菜了，于是喝了口水，打了个饱嗝，对着萧然说到：“老大，我才吃了三分饱啊，还有菜吗？”眼镜和猴子也纷纷嚷嚷到，“对啊！我才吃了四分饱。”

　　顿时，萧然无语了。萧林龙连忙说到：“还有几道菜，你们放心，待会儿我会让厨房给你们多做些点心的。”

　　慢慢的，餐车推了过来，最后几道菜即将上桌，其中就有萧子杰最喜欢吃的那道。在见识过眼镜他们的吃法后，萧子杰也顾不上那么多了，连忙抓住了筷子，紧张的看着餐车。

　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布

　　混乱纽约 第八十五节 误会

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2007-4-5 17:29:00　　本章字数：2996)

　　金刚这时，没头没尾的问了一句，“老大，我们真的可以象在自己家里那样吗？”

　　萧然和萧林龙都笑了起来，心想到：“你们几个都这样了，还有什么不好意思的。”于是，他们两同时说到：“对，你就就象在家里一样，不要客气。”

　　顿时，金刚盯了眼镜和猴子一眼，而他们俩在金刚盯了一眼后，也若有所悟的点了点头。手中的筷子抓的跟紧了。

　　就在餐车离饭桌还有几米远的时候，也不知道是谁先动了起来，金刚三人化作了一道光影，向餐车冲了过去。那名推餐车的佣人还没回过神来，就发现自己面前突然间多了三个人，他们正在疯狂的吃着还没上桌的菜。她刚想说什么，结果发现萧林龙向他递来了一个“没事”的眼神，于是，她退到了一边。

　　才过了一、两分钟的时间，那几道菜也被他们吃的干干净净了。而坐在一旁，正准备和眼镜他们抢食的萧子杰一下子傻了眼。他摸了摸自己的肚子，悲愤的看着眼镜三人，“难道他们是刚从非洲赶过来的难民吗？怎么这么能吃啊！几十盘菜就这样被他们吃的干干净净了。。。。我想好好吃饭啊！”伤心的都快流出眼泪的萧子杰此时已经不想在找萧然他们报仇了，他只想早些离开这几个比人妖还要变态百倍的人身边。

　　而在一旁原本都已经放下了筷子的金刚三人，突然同时发现，在餐车上了众多碗碟中，竟然还有一个满是油光的鸡腿静静的躺在角落里。他们三同时拿起了筷子，围了上去。他们分别站在三个角，相互防备着。

　　萧然和萧林龙则一句话都没说，颇有兴趣的看着眼镜三人的表演。

　　在电光火石之间，他们三人的筷子竟然都伸了过去。最先夹到的是猴子，可是还没等他夹稳，“啪”的一声，他手中的筷子就被紧接着追来的眼镜给打断了。正当眼镜得意扬扬的把鸡腿往嘴里送时，异变突生。最后赶到的金刚也夹住了鸡腿，只见他一用劲，原本已经夹住了鸡腿的眼镜的筷子也被震断了。金刚哈哈大笑了一声，就准备把鸡腿扔进嘴里。结果眼镜和猴子两人，竟然同时把手中的半截筷子向金刚扔了过去。顿时，金刚手中的筷子也被打成了两截，而那个鸡腿稳稳的落到了一个空盘子中。

　　眼镜三人对盯了一眼。顿时，三道光芒闪过，他们各自的武器被拿在了手中。金刚的三截棍此时变的只有筷子那么粗，他死死的抓住后，乘眼镜和猴子还没回过神来，就带着风雷之势向鸡腿冲了过去。等到三截棍夹住了鸡腿时，眼镜才回过神来，一把土黄色的小剑立刻来势汹汹向金刚手中的鸡腿飞去。

　　这时，猴子突然叫到：“别把鸡腿打坏了。”

　　眼镜也醒悟过来，那把土黄色的小剑立刻向金刚手中的三截棍砍去。如眼镜所愿，那个鸡腿被打了下来。而金刚也和眼镜两个你一棍我一剑的斗了起来。

　　一道不起眼的白光闪过，鸡腿和猴子顿时没了踪影。等到金刚和眼镜再找鸡腿时，发现早已经被猴子给悄悄的拿到了一旁给吃的连骨头都不剩了。猴子见到他们俩看了过来，连忙摊了摊手表示自己没拿过。而眼镜和金刚二话没说，就冲过去，抓住猴子就是一吨猛K。一时间惨叫连连。

　　一旁的萧子杰看到后吃力的吞了一口水，拍了拍自己的胸脯，后怕的想到：“还好我刚才没过去和他们抢，不然我就连怎么死的都不知道了。”

　　等到萧然马着脸带着眼镜他们回到别墅后，狠狠的把他们三人给骂了一顿。再丢下一句，“你们在这里调整一下，过几天我们去美国玩玩。”就头也不回的离开了。

　　眼镜看着猴子说到：“既然这样，我们就睡觉吧！睡他个几天几夜。”猴子连忙点了点头后，转过头对着金刚说到：“金刚，你觉得呢？”可是，他等了半天金刚才回了一句：“呼啦。。呼啦”猴子正要问金刚“呼啦”是什么意思。这时，他看到了眼镜正用悲愤的眼神看着自己的后面，于是转过头去仔细一看。

　　金刚竟然已经在沙发上睡着了。而那个“呼啦”就是他打鼾的声音。

　　顿时，眼镜和猴子都傻了眼。“他上辈子绝对是头猪，而且还是那种吃了就睡，睡了就吃的饲料猪。”

　　“我们还是睡吧！”眼镜和猴子也都躺到了自己的床上，拼了命的死劲睡，仿佛不睡他个三天三夜不罢休的样子。

　　萧然在回到了自己的房间后，也美美的睡上了一觉，等到第二天他起床叫眼镜三人死死的睡在床上后，放弃了自己的想法。“该干些什么呢？”他自言自语的说到。这时，他的脑海中出现了一个身影，萧然一拍大腿，懊恼的说到：“对，我怎么把她给忘记了啊！”于是，他开着车，慢吞吞的向学校开去。

　　当萧然回到学校后，突然间才想起自己已经有两年多没回学校了。于是，他更是加快了脚步。当他走到了外语系的门口时，拉住了一位男生问到：“同学，你知道03级的外语系在哪儿上课吗？”

　　那位男生说到：“就在二楼的阶梯教室呢？”萧然丢下一句谢谢后，向教学楼走了进去。

　　当他来到二楼的阶梯教室后，发现已经开始上课了。于是他从后门偷偷摸摸的走了进去，找了个靠后的座位坐了下来。观察起了前面的人来。这时，他旁边的一位男生靠了过来，对着他说到：“兄弟，我看你不像是外语系的学生吧？你是来找人的吧？”

　　萧然惊讶的看着他，问到：“你怎么知道。”

　　那个男生笑了笑，指了指自己说到：“因为我也不是外语系的，我也是来找人了。”

　　萧然诧异的看了那个男生一眼后，又开始在这个教室中搜索起来。

　　那个男生又把脸凑到了萧然面前，说到：“兄弟，你要找的人是她吧！”萧然顺着那人指的方向看去。顿时，一道熟悉的身影又印入了眼帘。“真的是她”萧然此时情不自禁的叫了出来。

　　那个男生得意的说到：“怎么样，兄弟，我没说错吧！”

　　“你怎么知道的啊！”萧然十分的好奇的问到。

　　“哎”那个男生苦笑到：“你看看这最后几排的兄弟们，他们都不是外语系的。大家都冒着逃课的危险来这里，就为了看一眼我们心目中的女神。”

　　“你是说你们这么多人来这里就是为了看王雨瑶一眼。”萧然直接无语了。

　　“对啊！怎么了兄弟，难道你是为了看其他女生而来的。不会吧！有我们的女神在这里还有什么人比的过她啊！”那人一脸惊奇的看着萧然好像发现了新大陆似的，可是，片刻间他又好象明白了什么似的，拍了拍萧然的肩膀说到：“兄弟，我理解你。像她这样的女神是我们不能指染的，但是我们又有生理需要，所以你才从新找了一个。”

　　萧然在听了他的话后，差点摔到了地上，心想到：“这位仁兄太强了，我不过才说了几句话，就能让他联想到这么多。”

　　终于到下课的时间了，王雨瑶和一位女生牵着手，慢慢的向教室外面走去。萧然连忙向前追去，正要拦住她，结果他到了一个长的十分英俊的男生从门口迎上了王雨瑶，而王雨瑶笑着蹦蹦跳跳的跑了上去，亲切的挽住了那男生的手，而那男生只无奈的苦笑了一番。

　　此时，萧然的心像打翻了五味瓶般的难受。他也不管惊世骇俗了，直接一个瞬移就离开了教室。而刚才那个和萧然搭话的猪哥正想走过去和萧然打了招呼的，可是看到萧然一下子就消失不见了。他惊讶的揉了揉眼睛，最后自言自语到：“想不到我们的女神魅力这么大，连一只鬼都被她吸引来了。我的运气也不错，竟然还能和一只鬼称兄道弟，回去给寝室的兄弟说说，他们一定不知道多羡慕我。女神的弟弟长的也这么帅，不知道有多少女生被他迷住了，我要是有他的一半帅就好了。”如果萧然没走，听到了那位猪哥说的话，不知道他会不会被气死。

　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布

　　混乱纽约 第八十六节 艾玛儿家族

　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2007-4-6 17:24:00　　本章字数：3492)

　　萧然一个瞬移回到家后，立刻就把自己丢进了乾坤境中。他感到自己此时心神十分混乱，如果现在不处理好，可能会成为一个隐患。他布下个结界后，坐了下来，闭上眼睛开始调理起来。

　　只是片刻间，萧然的脸就变了几种颜色，一时间阴晴不定。顿时，他体内的仙元开始不受控制的乱窜起来，萧然连忙咬紧牙，把仙元压了下去。等到仙元慢慢的平复，他才慢慢的把放松了对仙元的控制。开始清理起自己的思绪来。可是当他一想到教室中的情景时，体内的仙元力就开始混乱了起来。于是，萧然等心神平静后，让自己以一个旁观者的身份从头来看他和王雨瑶的在一起的每一幕。

　　当作为旁观者的萧然看到了教室中的最后一幕时，他突然产生了一种明悟，于是他开始静静的体悟起来。

　　就这样，萧然在那里坐了三个月。而他醒来后，第一件事给了自己一巴掌，自言自语到：“好厉害的心魔啊，还好我突破了。我还真是个傻子，她和我在一起的时间只不过才区区一个多月，那时只不过有点迷恋我而已。如今都过了两年了，她也变成熟了，当然分的清楚对我是什么感觉，不然他怎么会去找男朋友呢？再说了我以前对她也不怎么好，他忘掉我也是应该的。我就祝他幸福吧！反正我随随便便都能活个几千岁，以后有空去泡泡她的孙女也不错啊！想来她这么漂亮，孙女也应该不差吧！哈~~~哈~~~哈”（作者：有这样子的人吗？都把目标定在下下一代上了。）

　　经过这次的心魔后，萧然的心神几乎已经达到了完美。原本在仙宫中，他的那个便宜师父带他经历了世界的万千劫难，可是就偏偏差这一道情劫。这也不能怪萧然那便宜师父，他师父从小就是在修炼中度过的，根本对女色好无兴趣，所以，在他的带着萧然经历的万千劫难中，才惟独少了情劫这一道。而萧然误以为王雨瑶另寻新欢了。顿时，内心中的唯一一道破绽被心魔攻破了。还好他天生性格比较洒脱，才能有惊无险的度过了这道心魔。

　　调整后的萧然，看了看自己的意识海中的宇宙里竟然又多了三颗星，达到了九颗。而这九颗星又组成了另外一个阵势，在宇宙中旋转着。而宇宙的能量也一下子增加了许多，神念也更加灵敏。以前萧然的神念也需要自己指挥，但现在达到了心随意动的境界，只要萧然想，神念就会照着做。

　　萧然从乾坤境中出来后，看了看时间，发现已经过了一天了，于是他走到了眼镜他们所在的房间，正准备看看他们在干什么。可是，门一打开，萧然无语了，眼镜三人竟然又在睡觉。“一天到黑只知道睡，迟早会变成猪。”但是如果萧然知道了他们三人已经睡了二天二夜的话，不知道还会不会这么说。

　　萧然再次来到了克丽丝的宿舍，发现她已经在开始收拾行李了，萧然悄悄地走到了她的背后，一把抱住了她。克丽丝想都不用想就知道是萧然来了，于是她停止了动作，静静的享受着这一刻的宁静。当萧然的手又不安分的攀上了她的山峰时，克丽丝一下子软了下来，整个人都摊在了萧然的怀中。萧然见她没有拒绝，立刻把她抱了起来，向床的位置走去。没过多久，这件狭小的房间中，就传出了一男一女的喘息声以及那张小床的摇晃声。

　　等到了暴风雨过去，萧然在床上抱着克丽丝，温柔的说到：“你准备什么时候回去啊？”

　　而刚刚得到满足的克丽丝一脸幸福的说到：“我决定一个礼拜后回去。护照我已经办好了，过两天我就去把我们的机票订了。”

　　“这么快啊，我都还没准备呢？”萧然惊讶的说到。

　　克丽丝狠狠在萧然的腰上掐了一把，气呼呼的说到：“原来你一点都不把我放在心上，说好了要陪人家回去的，可是竟然一点准备都没有。”

　　萧然连忙举手投降，“老婆，我知道错了，我这就回去准备。你放心，有老公我亲自出马，保证没问题。”克丽丝白了他一眼，也不再说什么了。过了没多久，萧然坏坏的笑到：“老婆，我们再来一次吧！”

　　“不要，我。。。”没等克丽丝说完，萧然就压了上去，把她的嘴给堵住了，顿时，这间卧室中，又是一片春色。

　　当萧然找了到萧林龙时，已经是下午了。

　　萧林龙正在书房把玩着他的古董花瓶呢！结果萧然又是无声无息的瞬移到了他的背后，还没等萧林龙转过声来，萧然就直接说到：“爷爷，帮我们几个办四张去美国的护照，我有急用。”

　　萧林龙顿时吓的差点把手中的花瓶都丢到了地上，等到他看到是萧然后，才后怕的赶紧把花瓶放回了书架上，再喝了一口水，定了定神后，慢慢的说到：“我说，乖孙子啊，我给你说了多少次了，不要象鬼一样的就突然出现在我的房间，我可不想成为萧家历史上第一个被吓死的人。你要护照干什么，以你的能力，别说美国了，就是南极也就直接过去了。”

　　“哎！没办法，有个修真界的MM追着我不放，我只好当个普通人去美国躲躲。”萧然打趣的说到。

　　本来正在喝茶的萧林龙听到了，“噗”的一声，就把口中的茶水给喷了出来，惊讶的看着萧然。

　　“爷爷啊，这个可是比黄金还要贵的极品大红袍啊，你不喝也不要浪费啊！”萧然又换上了一副惋惜的样子。

　　等到萧林龙回过神来，他连忙八卦的打听到：“那个追你的MM是哪个门派的，漂亮不，厉不历害啊？”

　　萧然连忙胡扯了一番，说那个MM是一个大派的掌门千金，长的堪比天仙，修为也和自己差不多。可惜自己和她没有感觉，只好先逃到美国暂时避开她。

　　萧林龙听完后，猛的一拍大腿，就骂到：“你个傻B，那个MM长的又漂亮，功夫又高，还有个做掌门的老爸，送上门的好事你竟然都不要。感情嘛，慢慢培养嘛！你还年轻不急的，最重要的是先把人给带回来，到时候，我们跟这样一个大派靠上了关系，随便向他们借几个高手过来，那我们岂不是横着走也没人敢拦了。要不你先把他们请到这里先作作客，我和他们好好交流一下。”萧林龙简直是越说越激动，到最后竟然直接叫李叔去准备饭菜了，看的萧然是一阵狂汗。

　　等萧林龙稍微平静下来一点，萧然小心的问到：“爷爷，如果刚才我给你说的那件事是假的你会怎么样啊？”

　　“如果是骗我的你就死定了。”萧林龙立刻咬牙切齿的回答到。萧然见到他完全没有半点的商量余地，连忙退了两步，警惕的看着他。见到萧林龙慢慢平息后，才说到：“嘿嘿，爷爷，刚才是和你开玩笑的。其实，我是准备陪克丽丝去美国继承财产的。所以你可一定要帮我办好护照啊！”

　　萧林龙一副恍然大悟的表情说到：“我就说嘛，如果真有那么一个你说的那么漂亮的MM追你，你早就把她给骗上床了，还用的着逃吗？她要追你也是要等挺着个大肚子的时候了。”萧然顿时郁闷的想到：“我是那样的人吗？象我们这种新时代的楷模是绝对不会做出那种卑鄙、无耻、下流、淫贱的事的。我只会好好的和她呆在一起过着幸福的日子。”正当萧然还在幻想时，萧林龙又问了一句，“克丽丝是哪个家族的啊？”

　　萧然迷迷糊糊的说到：“好象是什么艾玛儿家族，听说是在美国搞钢铁的。”

　　萧林龙听到后，猛的一拍桌子，满脸红光的说到：“好。我马上就给找人给你们办护照，你们明天来拿。现在你就去把克丽丝接过来，住到山庄里。还有，这几天你们有空就去把结婚证拿了，婚事等你们回来再补办。”说完后，他对着萧然阴阴的笑了笑。顿时，萧然被他看的起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“为什么啊？再过几天我们就要走了，干嘛还要把她接过来啊！要来山庄住，也要等到我们回来后再说吧。”萧然奇怪的问到。

　　于是，萧林龙问到：“你真的不知道艾玛儿家族？”见到萧然一脸茫然的看着自己后，萧林龙才缓缓的说到：“艾玛儿家族，现美国四大家族之一，是由艾玛儿&#183;度雷在1884年在英国建立的。他发现了美国的巨大商机后，不顾家人的反对，带着全家人迁移到了美国，经过一百多年的发展。如今的艾玛儿家族资产超过了500亿美金，拥有24座大型炼钢厂，13个原油提炼基地，57处矿产，几乎垄断了北美的钢铁市场，而在原油市场上，也占有很大的份额。我就说怎么前段时间传来了艾玛儿家族的唯一继承人遇难的消息后就没了动静，原来是又找到了一个继承人。乖孙子，没想到你随随便便找个老婆就是个亿万富翁啊！”

　　萧然也被这突然其来的消息给震惊了。本来他以为克丽丝的家族最多也就值几亿美金，可是没想到竟然是美国四大家族之一。

　　萧林龙随后又对萧然嘱咐到：“这次去美国，你一定要保护好克丽丝的安全。我怀疑艾玛儿家族的前一任继承人可能是被人谋杀掉的。克丽丝此次前去可能会有很大的危险。”

　　萧然连忙点头答应。心中狠狠的想到：“我的法宝从炼制好到现在都还没用过，希望这次来几个不长眼的家伙来帮它们开开光吧！”

　　起8D点8D中8D文8D网8D授权发布

　　混乱纽约 第八十七节 初到美国

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2007-4-9 16:23:00　　本章字数：3719)

　　萧然在告别萧林龙后，连忙去把克丽丝给接了回来。而收拾的那些事，也交给了李叔来完成。

　　而萧易夫妇也在第二天回到了别墅，在听说了克丽丝的事情后，立刻对萧然下了死命令，“如果克丽丝少了一根头发，你就不用回家了。”而萧然只好苦着脸接受了。

　　接下来的日子克丽丝在天龙山庄受到了热烈的欢迎，而眼镜三人也在睡了三天三夜后醒了过来，在他们醒来后，萧然正准备和他们说说这次美国之行，可是谁知道他们三头也没回的就向饭厅跑去。萧然一阵狂晕，“他们还真是猪变的。”

　　眼镜三人在饭厅大吃大喝的时候，萧然也慢慢的走了过去，对着他们说到：“这次我们去美国充满危机，所以接下来的话你们听好了。”原本只顾着吃的三人都抬起了头，目不转睛的看着萧然。萧然满意的笑了笑，走到窗前，慢慢的说了起来。

　　“据我收到的消息，克丽丝这次回美国是准备继承艾玛儿家族的财产。而艾玛儿家族为美国四大家族之一，资产非常庞大。克丽丝的表哥艾玛儿&#183;比特就是在准备继承家族财产的前一个月被人谋杀的，而克丽丝这次回去，也一定逃不过那些人的眼线。我们这次去要格外的小心，虽然以你们现在的修为那些人还伤不到你们，但是克丽丝不同了，她只是个普通人，所以，大家要把克丽丝的安全放在第一位。因此，这次去美国，你们三人不准惹事生非，不准在外面游玩，不准夜不归宿，不准泡MM，不准。。。。。。好了，我就说到这里，你们还有什么问题没。”听到没人有异议后，萧然满意的转过身去，看着眼镜三人。当他看到眼镜三人此时的动作时，顿时愤怒了。

　　原来，眼镜三人在萧然走到窗前后，又立刻开始大吃起来，而萧然后面说的话，他们根本连一个字也没听进去。萧然看到眼镜三人时，他们正在开心的瓜分一只烤鸡呢？

　　“嘿嘿”一声冷笑传入了眼镜三人的耳中，他们同时停下了争抢，小心的抬起了头。立刻一双就快要喷火的眼睛印入了他们三人的脑海中。他们不约而同的打了个冷颤。“既然你们不把我说的话当成一回事，那我从现在宣布，从今以后，你们每顿饭的标准是两个馒头，所有零食全部没收。”

　　眼镜三人的脸立刻就踏了下来，手中的事物也不知不觉中掉了下来，他们三个人就这样一动不动的望着萧然。猴子最先忍不住，一下子就叫了起来，跑了过来拉住萧然，一把鼻涕一把眼泪的说到：“老大你就饶了我们吧！我们再也不敢了。”眼镜和金刚也跑了过来一副可怜的样子看着萧然。

　　“你们怎么干什么啊！”

　　“老大，我们错了，你就原谅我们吧！”

　　“不，你们没错，你们怎么会错呢？是我错了。”

　　“老大，以后我们一定什么都听你的，千万不要不让我们吃东西。”

　　于是，萧然在和眼镜三人签下了众多不平等条约后，满意的走了。萧然走时，还自言自语的说到：“他们怎么这么笨啊！不能在这里吃东西还可以出去吃啊，如果他们刚才说了自己出去吃的话，我就能名正言顺的把给他们的金卡也给收回来了。哎，失算啊！”

　　正巧萧然的话被猴子听到了，猴子顿时就倒在了地上，等眼镜和金刚把他给救醒后，猴子把刚才萧然说的话给复述了一遍，顿时，他们三人都向萧然离开的地方伸出了中指，“禽兽啊！连小朋友的零花钱都想骗。”

　　在一个豪华的车队的接送下，萧然几人来到了机场。在告别了萧林龙和萧易夫妇后，萧然五人踏上了飞往纽约的飞机。

　　“猴子，快看，那个MM不错。”眼镜小声的对猴子说到。猴子连忙把头伸的老长，四处张望了起来，隔了老半天才缩回了头，悄悄的对着眼镜说了几句，眼镜也连忙的伸长了脑袋，四处的张望起来，没过多久，他也缩了回来，开始小声的和猴子争辩起来。

　　这时，一个堪比佛门绝技狮子吼的巨大声音在眼镜和猴子身边响了起来，“猴子，你门说的那个身材又好、皮肤又白、还非常漂亮的空姐到底是哪一个，我怎么没看见啊！”顿时，飞机上无数的目光都聚集在了金刚这一块。

　　萧然和克丽丝立刻把眼罩一戴，往椅子上一靠，不再说话，克丽丝还有节奏了小声的打起了鼾。而眼镜和猴子则把头偏到了一旁仿佛根本不认识金刚一样，然后他们用平常的声音说到：“螃蟹，你昨天看中超没啊！”

　　“青蛙啊，我怎么回不看呢，我可是个专业球迷啊！昨天大连队还进球了吧！”

　　“螃蟹，是啊，李铁连过三人进的那个球真经典啊！”

　　“青蛙，对啊，不过孙继海进的那个远射也不错啊！”

　　“。。。”

　　在一旁的装睡的萧然和克丽丝听到了眼镜和猴子的对话后一阵恶寒，“这也叫专业球迷？”

　　金刚则一个人傻傻的坐在那儿，接受着无数目光的洗礼。等到飞机起飞后，大家的目光才收了回去，但是每当有空姐从金刚身旁走过去时，都会警惕的看金刚一眼，弄的金刚是哭笑不得。而萧然几人则在一旁心中暗念着：“丢人啊，以后再也不和金刚坐在一起了。”

　　飞机慢慢的降落在了纽约的机场，萧然一行五人，随着有序的人群，慢慢的走下了飞机。看着出口处各种肤色的接机人群，萧然忍不住一阵感慨，“美国不愧为是世界人种族最混杂的地方啊！”

　　克丽丝随着萧然几人，刚出了出口，就被一位六十多岁的男子给叫住了。

　　这位男子大约1米8高，满头金发，一身笔直的黑色西服，但是经不住岁月的冲刷，他的脸上已经挂满了多条皱纹，皮肤也失去了弹性。尽管如此，也掩盖不了他身上的气势。他一看到了克丽丝就连忙走到了她的面前，从怀中摸出了一张相片，仔细的看了看。在确定是克丽丝本人后，他敬了一个绅士礼，用最纯正的英式英语说到：“克丽丝小姐，我是艾玛儿家族的管家多克，在这里已经恭候你多时了，请跟我来。”

　　克丽丝这时也打量了那位老人一番，最后他高兴的说到：“您就是我父亲以前经常给我提起的多克管家啊！很高兴见到你。”

　　多克管家也为克丽丝竟然知道自己感到惊奇，他说到：“没想到小少爷他竟然在小姐面前提起过我，真是感大荣幸啊！只不过小少爷也。。。”说到这里多克管家原本高兴的脸上顿时也挂满了悲伤。不过他毕竟是艾玛儿家族的头号管家，只是片刻间，悲伤的表情就消失不见了。他微笑的带着克丽丝向前来迎接她的车队方向走去。而萧然四人只好傻傻的跟在后面。

　　他们刚走出机场大门。四周就拥上来了十几个身穿黑衣的大汉，萧然连忙把克丽丝挡在了身后，眼镜三人也同时把克丽丝给围了起来。这时，多克管家走了过来，向克丽丝道歉到：“对不起，让小姐受惊了，这些人就是我们艾玛儿家族专门训练的保镖，从今以后，小姐您的安全就由他们负责。”而那十几个大汉也仿佛是响应多克的话般，立刻整齐的叫到：“小姐好。”

　　克丽丝这才放心的从萧然的背后走了出来。克丽丝跟着多克来到了一个由三辆加长型林肯和五辆越野车组成的车队旁。多克把最豪华的那辆林肯的车门打开了，让克丽丝坐了进去，正当他要关上门，发现萧然也跟着克丽丝走了进去，进去坐好后，萧然用英语对着多克说到：“请把我的那几个朋友带到另外一辆车上，谢谢。”

　　多克目瞪口呆的看着萧然，心中直接给他挂上了一个小白脸的桂冠。“没想到小姐的男朋友竟然是这个样子的，看来以后我要好好的劝劝小姐，不能让他被这个男人给骗了。”多克郁闷的把眼镜三人带到了后面的前面的那辆林肯车中，而自己也坐了进去。

　　车对慢慢的启动了，随着四周的行人羡慕的目光，向艾玛儿家族的庄园开去。

　　汽车慢慢的行驶在了公路上，这时，多克才有工夫仔细的观察起了眼镜三人。眼镜在一上车坐好后，就闭上了眼睛，开始调息起来。猴子和金刚则是象两只小麻雀般的唧唧喳喳的说了起来，完全没有理会多克的存在。而当多克把目光放在了眼镜的身上打量时，眼镜突然睁开了眼睛对着多克笑了笑，顿时，多克感觉到一股凌厉的气势一下子从自己的眼睛中钻了进去，深深的震撼着他的神经，随后眼镜又闭上了眼镜什么都不管了。多克连忙把目光移了开，转向猴子和金刚。发现他们正在讨论着什么，多克心想到：“还好我懂中文，不然就不好交流了。”于是他开始仔细的听起了猴子和金刚的对话。

　　“猴子快看，这楼好高啊，我们哪儿的最高的楼连它的一半都没有。”

　　“是啊！我们那里也差不多。”

　　“哇，看到没有，竟然是限量版的玛莎拉蒂，而且开车的还是个金发美女。”

　　“哪里，哪里，快指给我看看。”

　　“猴子，你觉得这里面有点闷嘛！”

　　“恩，是有点啊！”

　　“那我把车窗打开了。”

　　“开小一点。”

　　“猴子，这车的车窗怎么没摇杆或者是升降按钮啊！”

　　“不会吧，你再找找。”

　　“真的没有啊，不信你来找找。”

　　“啊，怎么会没有呢？要不你去问问那个老头。”

　　“我英语不好啊，你去问吧！不要告诉我你的也不好啊！”

　　“我问就我问，让你看看什么叫正宗的美式英语。”

　　----------------------------------------

　　疯狂前两天电脑遭病毒了，去修好后，发现刚写的章节全没了，现在只好努力的补回来了~~~~~

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布

　　混乱纽约 第八十八节 初次战斗

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-4-10 11:21:00　　本章字数：3403)

　　多克此时早已经对猴子和金刚没了语言了，“这两个人完全是大山里跑出来的土狍子嘛，什么都不懂。哎，小姐怎么会交上这些朋友呢？”而当多克听见了猴子要来问自己车窗的开关在哪儿后，连忙坐正，装作自己正在思考问题。

　　这时，一张脸凑到了多克的面前，立刻把还在装作思考的多克给吓了一跳。多克理了理自己的领带，然后对猴子说到：“what can i do for you?”

　　猴子先是愣了愣，随后深吸了一口气，慢慢的说到：“you can tell me the car windows how open?”

　　多克在听到猴子的话后，立刻无语了，“还好我懂中文啊，不然真的不知道他在说些什么。”

　　于是，多克打开了扶手边上的一个抽屉，从里面拿出了一个遥控器，指了指最上面的那两个按钮后，递给了猴子。当猴子拿着遥控器在金刚面前乐呵呵的晃了晃后，金刚一把抓住了猴子的手说到：“大哥，原来你才是高人啊！你英语这么好怎么不给小弟说呢？害我紧张了半天，以后小弟在美国就跟着大哥出去玩了。眼镜那个闷骚，自己不懂英语又不好意思说，一上来就在那里装清高，我们以后不带他出去玩了。”

　　猴子拍了拍金刚的肩膀，得意的说到：“我们两兄弟，谁跟谁啊！以后跟着我混就是了。”金刚立刻就是一脸感激的样子看着猴子。

　　而此时在一旁的多克差点儿晕了过去，“卑鄙的人我见过，无耻的人我也见过，可是没想到今天让我遇到这么一个卑鄙加无耻的人，上帝啊，救救我吧！”最后，多克只好把脸转到了一边，不在理会正在打闹的猴子和金刚了。

　　车队大约开了有20分钟，眼镜突然睁开了眼镜问到：“还有多久才到？”话刚说出口，眼镜就后悔了，他忘了这是在美国，那个管家根本听不懂中文，于是，他正想叫猴子翻译。可是，哪里知道，那个管家直接就用标准的普通话说到：“大约还有30分钟才到。”顿时，眼镜傻眼了，猴子和金刚也傻眼了。

　　片刻后，眼镜对着猴子和金刚说到：“你们准备一下，可能要战斗了。”说完后，他又对多克说到：“你叫前面的保镖小心一点。”此时的多克可不敢大意，后面坐着的可是艾玛儿家族现有的唯一一个继承人，如果出了什么事，那后果可不敢想象。他也不管眼镜说的是真是假，连忙拿起了电话，叫全体保镖提高警惕。

　　当车队开上了一架立交桥后，原本在车队前面开着的那两辆大型货车突然停了下来。还好多克吩咐了那些保镖提高警惕，他们见到了立刻就把车停了下来。这时，那两辆货车的门一下子打了开，从里面跳出了一群全副武装的人，而在那些人全下来后，两架简易的发射器出现在了大家的面前，在发射器的两边各挂着一个明晃晃的毒刺地对地导弹。

　　那些保镖见到了，利马就来了个原地360&#176;大转向，准备调头就走。可是当他们转过车头后，发现车队的后面，也被几辆吉普车和几辆轿车给堵的死死的。于是，大家都拿出了武器，准备拼死一战了。

　　也不知道是谁先开了枪，顿时，无数的弹药向车队奔袭了过来，一阵霹雳啪啦之后，车队的车竟然一点事都没有，最多就是有一块地方的漆被子弹给擦掉了而已。而那些保镖中，却有两人不幸被流弹给擦伤了，但是他们仍然在拼命还击着。

　　对方的头领见到了这个车队的车都是特殊改装过的，知道一般的武器根本没用。于是他果断的停止了攻击，准备用导弹来轰炸了。那些保镖们见到导弹发射器被慢慢推了出来，就知道了对方准备用重型武器了。但是，他们没有退缩，他们咬紧牙开始拼命的还击起来。一时间，对方的人不停的倒下。鲜血、弹壳、各种碎片都充斥在了地上，显得格外的萧瑟。

　　没过多久，发射器也就位了。各位保镖都绝望的闭上了眼睛。而在车中的多克见到后，也忍不住留下了眼泪，嘴中还不住的说到：“是我害了小姐，我不该这么草率的安排行车路线的。”

　　在正中的那辆加长型林肯中，克丽丝紧紧的抓住了萧然的胳膊，眼泪象断了线的珍珠不停的往下掉着，她激动的说到：“你快去救救他们吧，我不想这么多人为我而死啊！”

　　萧然则只是笑了笑，平静的说到：“不用担心，他们不会死的。别忘了眼镜他们还在前面呢？”克丽丝想到萧然他们的本事，顿时也觉得自己激动了点。他连忙不好意思的把脸藏在了萧然的怀中。

　　在眼镜他们坐的那辆车中，眼镜对着金刚说到：“金刚，你出去玩玩，别杀光了，留几个活口。”金刚立刻满脸笑容的答应了，仿佛外面的那些杀手们都是无害动物一样。猴子这时在一旁小声的说到：“我也要出去，让他们见识见识我的厉害。”结果立刻被眼镜给摇头否决了。

　　在一旁六神无主的多克，则被眼镜的话给惊呆了。“他们以为他们是谁，外面的那些可是杀人不眨眼的杀手，可不是小孩子玩游戏啊！”他还没来的及阻止，金刚就打开了车门，一下子窜了出去。多克此时只好不停的乞求上帝，保佑金刚的安全。

　　猴子在一旁听不下去了，对着多克说到：“老头，拜托不要在那里唠叨了好不好，这些垃圾算什么？就算我站在那里被他们轰三天三也也不会有事的，你就放心吧！再说了，金刚炼的功法可是防御最高的啊，他的皮比谁都厚。”猴子的话还没说完，就听见金刚大叫了一声，那件由纯能量构成的战神甲又出现在了金刚的身上。他提着三截棍，就顶着各种攻击冲了上去。无数的子弹仿佛潮水般的向金刚奔腾而去，但是在金刚强大的防御面前，这些子弹根本不能对他造成威胁，几乎都在金刚身体外一米之内就被他的护身真元给挡了下来，只有个别的特殊子弹能稍微打进十几厘米，但是仍然离金刚的身体还有很长的一段距离。

　　顿时，在场的杀手都傻了眼，“这到底是什么啊，难道终结者来了吗？”

　　片刻间，金刚就冲进了人群中，棍到之处，那些杀手不是断手就是断脚，没有一个人能完整的从金刚的手中逃脱。吓的那些杀手是连连后退，完全没有了做杀手所拥有的那股狠劲。这时，那些杀手中，仿佛是头领的人拼命的叫到：“大家不要后退，都给我狠狠的打。导弹准备好，立刻向那个怪物发射。”

　　原本慌乱的人群，这才慢慢变的有条理起来，火色又从各种枪械中绽放开来。而导弹也已经准备好了，不由那个头领多说，操控的人已经死死的按下了发射键，两枚毒刺导弹立刻拉出了两条长长的白色尾巴，一前一后的向金刚奔袭去。在场的杀手此时才松了一口气，心中得意的想到：“还好我们早有准备，小样的，我到要看看你挡的住这两颗导弹吗？”

　　而坐在汽车中的一群保镖也都绝望的闭上了眼睛。本来以为来了个救星的，可是还没高兴几分钟，那强悍的救星也要变成尘埃了。这怎么不让大家失望啊！可是，奇迹往往是出现在它最应该出现的地方。

　　在第一颗毒刺导弹立刻就要击中金刚的时候，金刚想也没想，立刻迎了上去，一个闪身，躲在了导弹的右边，紧接着就是一棍敲了下去。只见三截棍的一头，此时慢的不能再慢了，它缓缓的向下砸去。而那颗导弹虽然飞的很快，但是怎么也不能逃脱三截辊的攻击，当三截棍稳稳的砸在了导弹上后，那颗导弹仿佛一下子失去动力般的摔在了地上，在导弹落地的瞬间，那颗导弹竟然碎成了碎片。顿时，那些杀手们都大跌眼镜，而车上的保镖们都欢呼起来。

　　可是，没等他们欢呼多久，后面的那颗导弹却结结实实的轰在了金刚身上，随着一阵猛烈的爆炸声，刺眼的光芒把金刚给吞噬的干干净净，随后而来的冲击波，震的四周车辆不停的颤抖。那个头领立刻叫了起来：“你们还愣着干什么，快点把车上的那个女人杀掉，我们就可以回去领赏了。”那些杀手们此时都象吃了兴奋剂一样，不要命的对车队发起了猛攻。车队的保镖们又开始了抵抗，但是他们已经多多少少的有些后劲不足了。

　　当导弹的余波散去，一个有五六米宽，半米多深的大坑出现在了大家的眼前，而一个人影正笔直的站在这个大坑的中间。突然，人影动了，他飞快的从大坑中跑了出来，冲进了杀手群中。看着威武的金刚，在场的人此时已经完全没有语言了，“他还是人吗？连导弹都炸不死。”

　　--------------------------------

　　谢谢大家对流氓天尊的支持，最近我们公司在搞审核，晚上经常加班.所以码字的时间少了点.有几次疯狂下班后在家码字，竟然才写了一会儿就趴在桌子上睡着了，白天上班实在是太累了.

　　我会抓紧每一分每一秒努力码字的，请大家继续支持........

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布

　　混乱纽约 第八十九节 紧张的会面

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-4-11 17:19:00　　本章字数：3593)

　　杀手们慢慢的退缩了，不知道是谁先带了头，那些杀手纷纷扔下了手中的重型武器，开始逃跑了。那个头领的声音又叫了起来：“不准跑，谁在跑我就杀了谁！”此时的那些杀手们已经不在理会那杀手头领的话了，大家都纷纷心想到：“我才不留在这里呢？有那么一个怪物在这里，我不死才怪，如果现在逃跑还能有几分活命的机会。”群众的力量是可怕的，尤其是面对着无知的恐惧的时候。片刻工夫，那些杀手就逃跑了一大半，只剩下了二十多个不要命的杀手留在了这里。

　　金刚可没管那么多，直接就对着那些剩下的杀手们砸了过去，一时间惨叫连连。当金刚来到了那个杀手头领的面前时，他并没有一棍子砸下去，而是一把抓住了他，直接把他给扔进了车队的中间。余下的几个杀手见到了顿时失去了抵抗的勇气，乖乖的扔下了武器，举手投降了。

　　等到那些保镖下车把投降的杀手全都抓住时，金刚早已经回到了车中。此时，多克看金刚几人的眼神中早已经没有了当初的轻视，换之而来的是发自内心的尊敬。象他们这样的高手是花再多钱也请不来一个的，而今天有三个这样的高手坐在多克的面前，怎么能让他不尊敬呢？

　　而在此时，效率最低的警察也赶到了。那些保镖可没给他们好脸色看，直接扔了几个小喽喽给他们，带着剩下的几个比较有价值的杀手离开了。而专门赶来的当地警察局长也没办法，只好苦笑了一番。谁叫他们总是在事情结束之后才赶来呢？

　　就这样，满车身都是弹痕的车队，又向庄园开去。剩下的路段可就清闲多了，那警察局长怕还会有人袭击，连忙派了几辆警车分别跟在车队的前后，护送着他们回到了庄园。

　　等车队驶进庄园后，艾玛儿家族中，那些比较有身份的人都围了上来，准备仔细的观察一下克丽丝这位艾玛儿家族的唯一继承人是什么模样的。当萧然牵着害羞的克丽丝从车上走下来时，在场的人都惊讶了。他们怎么也没想到，美国四大家族之一的艾玛儿家族唯一的继承人既然找了一个中国人做男朋友。萧然可没管大家此时的心情，拉着克丽丝就向多克走去。

　　多克早已经在不远处等候着他们，而眼镜三人则是一脸好奇的打量着四周的环境。那些保镖把抓住的几个杀手从车上押了下来，自发的站在了眼镜三人的后面。这是一种对强者的尊敬，如果今天没有金刚的神勇表现，可能这些保镖都早已殉职了，以后伴随他们家人的只能是一笔可观的抚恤金，而那些母亲的孩子、妻子的丈夫、孩子的父亲却永远的回不来了。

　　多克尊敬的把克丽丝和萧然几人带进了山庄的正厅，准备接受艾玛儿家族的验证。刚一进正厅，他们几人就被正厅中的各种装饰给惊呆了。什么全黄金打造的灯具、十七世纪的油画、文艺复新时期的雕塑。。。在这座正厅中比比皆是。萧然这时坏坏的想到：“如果我走的时候悄悄的拿几件回去给老头，我想凭我和克丽丝的关系应该不会有人来找我麻烦吧！我也省了买礼物的钱了。”如果此时萧林龙知道了萧然的想法，不知道会不会被他给气死。

　　多克把他们带进大厅后，对着克丽丝说到：“小姐，各位长辈都在上面的书房等着你呢？请跟我来。”于是，克丽丝几人又随着正厅旁的走廊向楼上走去。克丽丝和萧然还好些，而眼镜三人则是小心奕奕的走着，因为他们的脚下铺着一块洁白的地毯，每当眼镜他们三人走一步，地毯上面就会出现一个大大的黑色脚印。走的眼镜三人是心惊胆战。“不知道他们会不会找我们赔钱啊！看起来这地毯很高级啊，起码也要值个几十万吧！”此时眼镜三人的心中皆是着个想法。但是，他们哪里知道，他们脚下的地毯全是用白天鹅颈部那一小块最柔软的绒毛缝制而成的，整张地毯有七八平米大小，是艾玛儿家族在是多年前用了三百多万美金在拍卖会上买下来的，换到现在，最少也可以卖到上千万美金。如果眼镜三人知道了这地毯的来历，不知道他们还有没有勇气走上去。

　　等到他们来到了楼上的一扇门外，多克对克丽丝说到：“小姐，各位长辈就在里面，请你们进去。”克丽丝整理了一下自己的衣物后，鼓起勇气，一把把门给推了开，慢慢的走了进去。而萧然四人正要跟着进去，却被门口的两个保镖给拦了下来，拿出了一个机器，在他们身上检查起来。萧然并没有说什么，而金刚则是不满的扬了扬拳头。那位保镖的脸一下就垮了下来，一手放在了腰上。多克见到连忙走了上来，把他们给劝了开，并把他们给带了进去。那个保镖顿时一张脸阴情不定，心想：“我可是整个艾玛儿家族最厉害的神枪手，百米之内，就算是一只苍蝇也逃不过我的子弹。我在艾玛儿家族是多么的受尊重，这几个外国来的土包子竟然敢对我不敬，看我以后不好好收拾你们。”

　　克丽丝走进房间后就看到了一个大约八十多岁的老年人坐在了书房正中的沙发上，而他旁边靠着一位大约七十多岁的老太太。他们的穿着都十分的普通，但是尽管如此，也掩饰不了他们身上的那股贵族的气质。克丽丝小心奕奕的走到了他们的面前，忐忑不安的看着他们。而萧然四人进门后只随便看了那两人一眼，就很随意的站在了克丽丝的身后，打量起了房间的装潢起来。

　　这时，那位老者首先发话了，他用不大的声音，优雅的说到：“你叫克丽丝吧！知道我们俩是谁吗？”

　　克丽丝此时坦白的摇了摇头，一脸茫然的表情。

　　那位老太太轻轻的拍了一下老年人的手，亲切的看着克丽丝说到：“你别管他，他就是这个样子的，快点过来，让奶奶好好的看看你。”

　　克丽丝顿时呆在了当场，奶奶，这个陌生又期盼的名词。慢慢的克丽丝的眼泪情不自禁的流了出来，傻傻的看着那位老太太，嘴中不住的念到：“我也有奶奶了。”那位老太太见到了，眼圈也是一红，站了起来，把克丽丝紧紧的抱在了怀中。克丽丝哭了好一会儿才缓了过气来，她看着那为老太太小心的问到：“你真的是我奶奶吗？为什么我父亲没向我提起过啊！”

　　那位老太太还没来的及说话，坐在沙发上的那个老年人就气狠狠的说到：“那个孽子，当初不知道他母亲多么的疼他，可是他竟然为了一个女人脱离了家族，那那里敢你向你提起我们啊！”那位老太太温柔的摸了摸克丽丝的头发，说到：“说了这么久我还没给你介绍呢？坐在沙发上的那位就是你的爷爷叫艾玛儿&#183;富兰，而我叫伊丽沙白&#183;艾微。”克丽丝默默的念了念那两个名字，把他们记在了脑中。而这时，伊丽沙白&#183;艾微又把克丽丝牵到了一边，说到：“来，给奶奶讲讲这些年你是怎么过的啊！”

　　等到克丽丝和她奶奶走到了一边，克丽丝的爷爷富兰对着萧然说到：“你的情况我都清楚，你认为在现在这种情况下，你还能和克丽丝在一起吗？”

　　“当然能。”萧然自信的说到。

　　“你父亲的公司，不过才一千万美圆的规模，而我们艾玛儿家族可是有几千亿美圆的资产。在我们眼中，你只不过是一个贫民罢了。更何况克丽丝继承了艾玛儿家族后，她所接触的人，哪个不是一方权势，你又算什么呢？”富兰立刻开始对萧然狂轰乱炸起来。看到了萧然无动于衷的表情，富兰又加了一把火。“这里有一亿美金，你拿着它离开这里，以后再也不准见克丽丝了。”

　　本来站在门口的多克立即惊讶的叫了出来，发现大家都看着自己，他知道自己是失态了，连忙低下了头，不再说话。金刚顿时好奇的问到多克：“那个老头刚才说的到底是什么啊？”

　　多克也知道就算自己现在不说，以后他们也会知道的。所以他慢慢的把富兰刚才的话给翻译了过来。在说完后，多克紧张的看着金刚，他原本以为金刚听了会勃然大怒，可是金刚竟然在听完后，把他刚才翻译的内容转述给了眼镜和猴子二人，顿时，他们三人都笑起来了。多克此时也是丈二和尚摸不着头脑，完全不能理解金刚他们的意思了。

　　这时，只见萧然慢慢接过了支票，看了看，然后毫不犹豫的把支票收到了自己的腰包中，可接下来的事立刻让富兰和多克两人大跌眼睛。萧然的一支手又伸进了怀中，从内衣口袋中拿出了一张卡片。那只是一张很小的金色卡片，但是很明显富兰和多克的表情都变了变。那张金色的卡片被萧然拿在手中尽情的把玩着，他和富兰就这样互相的对望着，隔了好一会儿，他才慢慢的说到：“你的一亿美金我收下了，我给你一百亿美金，从此以后克丽丝再也不属艾玛儿家族了。”

　　顿时，富兰的脸变的铁青，只是片刻工夫就变了再变。多克此时也是十分的惊讶，他万万想不到一个中国小公司老板儿子，竟然能拿出一百亿美金来，就算是现在美国的几大家族中，也很少有人能一下子拿出一百亿美金这么多。

　　富兰的脸一下子变的铁青，从怀中掏出了一把银色的小巧手枪，指着萧然，几乎是吼着说了出来：“你到底是什么人，为什么要接近克丽丝。”

　　一时间，场面变的剑拔弩张，富兰和多克的神经都绷的紧紧的，而克丽丝和艾微也发现了萧然和富兰这边的情况，紧张的站了起来，飞快的走了过来。

　　--------------------------------

　　推荐!!!!收藏!!!!!

　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布

　　混乱纽约 第九十节 失败的礼仪培训

　　萧然和富兰就这样对望着，他们没有说话，而富兰的手枪在萧然的眼中根本就是小孩子的玩具，完全没有威胁。而富兰跟本没有意识到这点，还气定神闲的坐在沙发上，以为大局已经被自己掌控在了手中。只有多克知道，对萧然这类人对手枪这类武器基本上是免疫的。

　　克丽丝此时紧张的站在了萧然的身边，生怕他会出什么意外。而艾微也跑到了富兰身边，生气的对他说到：“你在干什么啊，快点把枪放下。”

　　富兰没有去管艾微的话，他紧紧的盯着萧然，说到：“你到底是谁，有什么阴谋，再不说我可要开枪了。”其实，此时富兰心中也是忐忑不安的，萧然手中拿的可是特制的金卡，全球也仅仅发出了一千多张而已，能得到此卡的人的实力都是不可小视的。富兰知道，如果他今天开枪的话，以后等待他的将是无休止的抱负，但是为了克丽丝的安全，他仍然毫不犹豫的举起了手中的枪。如果此时，萧然有任何异动的话，那么迎接他的将是冰冷的子弹。

　　实力已经达到了上古灵仙水平的萧然怎么会把小小的一把手枪放在眼里呢？他微笑的看着富兰没有再说一句话。他们俩就这样僵持了下来。大约一盏茶的时间后，富兰终于坚持不住，败下阵来。

　　他把手枪收回了怀中，疲惫的对着萧然说到：“你到底是什么人，如果今天你不给我说清楚，我打死都不会让克丽丝跟着你的。”

　　萧然笑着轻轻的说了一句话，“你认为在整个中国有几个姓萧的能象我这样不把一百亿美金当回事的人啊！”富兰这时似乎是在思考着，只听见他小声的自言自语到：“中国。。。姓萧。。。一百亿。。。”突然他拍了一下自己的大腿，好奇的打量起了萧然起来。一时间萧然被看的全身鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　“原来你是那个老狐狸家的人，你是他什么人啊？”富兰笑呵呵的说到。

　　“谁是老狐狸。”萧然好奇的问到。

　　“还不是萧林龙那个老狐狸，当初要不是他，我在中国的投资怎么会一下子少了一半。。。”刚说到这里，富兰一下子闭上了嘴，毕竟在小辈面前揭自己的短自己的面子多多少少也有些不光彩。

　　“萧林龙是我爷爷。”萧然见到富兰认识自己的爷爷，也不好一副无所谓的样子了。

　　富兰大声的笑了起来，“哈哈哈，老狐狸不愧为老狐狸，这么快就让自己的孙子把我的孙女给泡上了，看来你也是想开拓我们这边的市场啊！”可当富兰刚说完没多久，又好奇的盯着萧然问到：“不对啊，老狐狸这么吝啬的人怎么会给你这么多钱呢？还有我以前派人调查萧家时，怎么会没有发现你这号人呢？”

　　“我们一家人也是最近才回萧家的，如今天龙集团的总经理正是我的父亲。至于钱嘛，那是我自己赚的，我可从来没用过萧家的一分钱。”萧然很随意的说到，但是听在富兰耳中又不一样了，象萧然这个年纪能自己赚一百亿美金的人又会有多少呢？此时的萧然形象在富兰眼中一下子由刚开始的心怀不轨的贫困分子跳到了世间少有的商业天才了。富兰的态度立刻变的热情起来，他暗自想到：“这样的人才我一定要把他留在艾玛儿家族，好好的帮助克丽丝。不能让他回到萧林龙那老狐狸身边。”但是，如果他知道了萧然的钱是怎么来的不知道还会不会这么热情了。

　　富兰立刻笑着对着萧然说到：“你坐下啊，站着多累啊！我们好好聊聊。”随后，他又对站在门口的多克叫到：“多克，去把我珍藏的60年的波尔多红酒拿出来，让我的孙女婿尝尝。”

　　多克此时还没回过神来，傻傻的问到：“老爷，你不是说那瓶60年的波尔多红酒准备永远的储存下去吗？怎么现在又要拿出来喝了啊！”富兰立刻狠狠的盯了多克一眼，说到：“叫你去，你就去，哪里来的这么多废话啊！”等多克回过神来，立刻惊出了一身冷汗，连忙转身去拿红酒了。

　　而克丽丝和艾微见到他们又没事了，于是又开始谈论起了家常。

　　克丽丝来带了艾玛儿家族已经有段日子的了，经过了紧张的贵族礼仪培训后，现在的克丽丝越发显得高贵了，而原本也被定在礼仪培训人员之内的萧然，由于他的突出表现，彻底的被排除到了礼仪培训之外。那培训的老师走的时候咬牙切齿的说了一句话，“我培训礼仪这么多年，还第一次碰到象他这样的贵族子弟，他的言行举止简直比那些最低下的贫民还要低贱一百倍。”

　　我的主角此时却还沾沾自喜的对眼镜他们说到：“看到没，什么叫天道，就要象我这样，不要被世俗的礼仪所困饶，率性为真。”听的眼镜三人是一愣一愣的。

　　在培训的第一天，那位礼仪老师本来是要准备培训克丽丝和萧然的坐姿的，结果萧然保持同一个坐姿都没有超过一分钟。到最后，等到萧然终于坐直了，那老师本想表扬一下他的，可是走近一看，他竟然笔直的坐在椅子上面睡着了，而克丽丝则在一旁关心的看着他，生怕他着凉了似的。那老师挥袖而走。

　　培训的第三天，进行的是言行培训。萧然都只安静了几分钟，又开始大声的嚷嚷起来。而见到眼镜三人就象看猩猩般的在窗外看着自己时，萧然提着根板凳就追了出去，一边追还一边大叫着。那老师立刻就昏倒在了地上。

　　培训的第五天，进行的是饮食培训，教导贵族的饮食方式和礼仪。刚开始在饭桌上，萧然还表现的很好，对桌上的菜都只是浅浅的尝了一口，就放下了刀叉。那位老师终于松了一口气，心想到：“还好，还不是无药可救。”可是等到牛排上来后，萧然先割了一小块尝了一下，然后就放下了刀叉安静的坐在了那里。那位老师见到了差点激动的冲上去亲了萧然两口，欣慰的说到：“不错，不错。”可还没等那老师高兴多久，萧然就又拿起了刀叉开始吃起来。这次，萧然一下子就割了半个巴掌那么大的一块牛排放进了嘴里，没嚼几口就吞了下去，后来他觉得还不过瘾，直接把刀一扔，用叉子把剩下的一大块牛排给叉了起来，开心的吃了起来。吃到最后，他连叉子也给扔了，直接就用手抓着吃了。吃完后，萧然竟然又叫佣人给他端了一份上来，在等待上菜的时候，萧然还舔了舔自己那双沾满了牛排汁水的手。那老师直接就喷了一大口血，吓的那些佣人急忙给急救中心打电话。

　　培训的第七天，进行的是衣着外观培训。刚好那天萧然由于晚上运动过度起来晚了那么一点点，那培训老师来了后没发现萧然在场还以为他是自己不好意思来了呢？于是开心的给克丽丝培训起来。可是还没说多久，就看到穿了一身皱巴巴的睡衣，乱糟糟的头发，眼睛半闭着的萧然从卧室中偏偏晃晃的走了出来。那老师二话没说拔腿就跑。而等到那老师消失后，萧然还好奇的问到克丽丝，“今天的培训完了吗？那我再回去睡会儿。”弄的克丽丝是哭笑不的。

　　等到培训完了后的萧然一副无所谓的样子和克丽丝站在大家面前时，大家心中此时只有一个想法“流氓配公主，还真是绝配啊。”

　　就在培训后的第三天，艾玛儿家族就举行了一个盛大的欢迎克丽丝回归的宴会。许多美国的顶级富翁和政潭的要员都来参加了这次宴会。

　　下午四点左右开始，就陆陆续续有人到来了，他们在多克的带领下开始参观起了山庄。而此时，萧然正和眼镜三人拉着山庄的几个保镖在赌博。那几个保镖一脸无奈的坐在萧然几人的旁边，说不出的痛楚。

　　本来那几位保镖是专门为保护克丽丝的，而今天宴会，正好缺少人手，他们就被安排了一份很轻松的工作---巡逻。他们正悠闲的巡逻到克丽丝住的别墅外面的一片小树林中。这时，他们发现了树林中有轻微的动静，连忙掏出了手枪，小心的走了进去。没等他们走多远，就看到了几个人影偷偷摸摸的蹲在树林中，不知道在干些什么。他们几人连忙冲了过去，举枪对着那几人大声的叫到：“不准动，你们是什么人。”

　　可当那几个人转过头后，那几个保镖吓的差点连枪都拿不稳了，那几个人正是萧然四人。本来萧然想到今天艾玛儿家族举行宴会而自己却和眼镜三人赌钱有损自己的光辉行象，不准备参加的。可是在眼镜三人的好说歹说下，萧然才答应了玩一会儿。可是，等到眼镜三人把萧然带进了那个小树林后，萧然玩着玩也忘了今天有宴会，于是就出现了刚才的那一幕。

　　那几个巡逻的保镖看到是萧然几人后，立刻道了歉正要转身走，可是却听到了一个堪比恶魔的声音，“你们几个，给我过来。”此声音正是萧然发出的。那几个保镖相互苦笑了一下，鼓着勇气走了过去。

　　混乱纽约 第九十一节 赌博

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-4-13 15:56:00　　本章字数：3204)

　　那几个保镖心惊胆战的走到萧然的面前，其中一人小心的问到：“请问您叫我们有什么事吗？”

　　萧然很随意的说到：“你们也巡逻了这么久了吧，一定是累了。我给你们做主，让你们休息一下。”顿时，那几个保镖都是一副奇怪的表情看着萧然。完全不能理解萧然现在到底是在想什么了。

　　看到他们几人茫然的表情，萧然笑了笑随后说到：“你们既然休息了，是不是应该找点活动来放松一下啊？正好我们这里缺几个人，我看你们平时表现不错，今天就特许你们加入我的活动。”萧然的话刚说完后，眼镜他们也明白了他的意思，连忙空开了一大块位置，等着那几人坐下。

　　可是，那几个保镖仍然还站在那里，走也不是，坐也不是。金刚一下子站了起来，活动了一下肩膀，对着他们说到：“我们老大叫你们坐，你们就坐下。别象个娘们一样拖拖拉拉的。”他们几个相互的看了一眼，露出了一个比哭还难看的笑容，乖乖的坐在了猴子的旁边。萧然见到大家都坐好后，立马来了精神，猖狂的叫到：“好了，既然大家都坐好了我就开始了。”

　　这时，一个保镖不好意思的打断了正准备开始的萧然。他小心的问到：“请问一下，我们这是要玩什么啊！”萧然连忙对猴子说到：“猴子你给他们解释一下玩法。”

　　猴子立刻开始滔滔不绝的对那几个保镖讲起来他们的玩法。“我们玩的是最简单也是最直接的赌法，就是赌大小而已。老大坐庄，我们买大或者买小。看到老大手中拿的那个黄金做的杯子没，那里面有三颗色子，当老大摇出的是九点以下就是小，九点以上就是大。我们赌的是一赔一，你买多少就赔多少。但是，如果摇出了的是十八点，那就是豹子，无论我们买大或者买小都是我们输。当然你也可以买豹子，如果买中的话，那可是一赔十啊！简单吧，你们也听明白了我们就开始了。”猴子说完后，迫不及待的拿了一千美金压在了大上面，眼镜等人也纷纷下好了注。而那几个保镖心疼的拿出了一百美金，可是他们的手停在了空中，久久不能决定。

　　金刚见到了，直接把他的手抓了过来，放在了小上面，说到：“你别紧张，玩几盘就熟悉了。先跟着我下几盘，我手气正好，也让你沾沾光。”那个保镖苦笑了一下，送开了紧紧抓住钞票的手。而另外几个保膘也狠下心，跟着金刚一起赌了小。

　　“好，买定离手。开！”萧然一把把那个黄金做的杯子给揭了开，三个水晶做的色子立刻出现在了大家面前。萧然看了一眼，立刻拍了一下自己的手，郁闷的说到：“这臭手，一、一、二，四点小。”说完后，他把钱递给了金刚和那几位保镖。金刚立刻得意的笑了起来，他拍了拍那保镖的肩膀，说到：“看吧，跟着我下运气不错吧！”那位保镖傻傻的接过了萧然递过来的两百美金。

　　等到那几个保镖玩了几盘后，也熟悉了，开始和金刚、猴子一起大声的嚷嚷起来。而萧然和眼镜则是阴着脸，一副郁闷的表情。等到他们玩了十几盘后，萧然的整张脸都黑了下来。原来，萧然的手气比较背，竟然十几盘都被金刚他们买中了，而眼镜也把刚开始输的钱给赢了回来。这十几盘下来，萧然整整输了十多万美金。

　　“妈的，我就不信了。”萧然又一次摇起了色子，而眼镜他们纷纷下好了注，正目不转睛的看着萧然手下按着的那个黄金杯子。萧然慢慢的打开了杯子，当看到色子的数目时，萧然终于笑了起来。“三、五、六，十四点大。”终于，萧然在连赔了十几盘后，第一次赢了。他高兴的说到：“哈哈，我开始转运了，看我不把你们杀的分文不剩。”

　　果然如萧然所说的那样，他的运气好了起来，在接下来的时间里，萧然竟然大杀四方，不但把先前输出去的十多万美金给赢了回来，而且还多赢了十多万美金。而金刚三人早已没有了刚开始的神采，无精打采的下着注。那几个保镖也都输了几千美金，一个个都摆出一副家里死了人的表情。

　　又玩了几把，猴子开始嚷嚷着不玩了，而那些保镖也纷纷点头同意。结果被萧然大手一挥，说到：“我才刚玩起兴，你们就都不玩了，刚才怎么不说啊！没等我玩高兴，今天谁也别想离开这里。都给我坐好了。”顿时，垮下了一大片脸。

　　半个小时过后，眼镜输了二十多万美金，猴子输了五十多万，金刚输了四十多万，那几个保镖各输了一两万。此时，萧然正猖狂的在那里笑着，堆成小山的美金就放在他的一旁。眼镜此时终于明白了，萧然是在扮猪吃老虎，怪不的刚开始他赔了那么多，此时也只能怪自己贪心。那几个保镖此时已经输的身上一毛钱都找不出来了。他们不停的左右张望着，希望能有个兄弟从这边路过来解救自己。可是，偏偏眼镜他们选的这个地方十分偏僻，他们看了十几分钟，别说人影，就连鬼影都没看到一个。

　　萧然又摇好了色子等待着他们下注了，此时眼镜三人也犹豫了，迟迟没有下注。萧然连忙催促到：“你们快点啊，在那里犹豫什么啊！不是大就是小，随便选一个嘛！快下快下，我要开了。”然后，萧然又看了看那几个保镖，只见他们正神色不定的四处张望着。萧然连忙说到：“你们是不是身上的现金不够了啊！没关系我借给你们，要借多少你们说。”

　　那几个保镖顿时苦笑了起来，心中暗自想到：“我们哪里是想借钱啊，只不过是想看看有没有熟人路过来把我们替下去。你这么变态，竟然连开了十三把大，谁还敢和你赌啊！”当然这话他们可不敢说出来，只好坐在那里沉默着。

　　萧然关心的问到：“你们到底要借多少，想好没有啊！”他们几人只好顺着萧然的意思说到：“那。。。那我们就借。。。借十万吧！”萧然二话不说，就把十万放在了他们的面前。他们几人此时看着地上的钱，也不知道到底是选大还是选小。眼镜此时突然冒了一句，“妈的，我就不信这个邪了，都开了十三把大了，我不信还开，我买小。”一百万美金被眼镜放在了下那边，猴子和金刚也纷纷效仿，也压了一百万上去。那几个保镖顿时都傻了眼，他们完全想不出，这么多的钱是怎么从眼镜三人身上掏出来了。在萧然的不停催促下，他们也狠下了心，把十万全放在了大上面。

　　“好，买定离手。开，三个六，豹子，通杀。”萧然高兴了叫了起来。顿时，他们都傻了眼，“这也太邪了吧！”

　　萧然开心的把钱都给刨到了自己这边，然后正色的对那几个保镖说到：“你们也知道，我赚点钱不容易，借给你们的钱，你们就给我三分利息吧，来把这个字据给签了，免得以后没有凭证。”那几个保镖傻傻接过了萧然递过来的字据，再看了看萧然满脸的笑容，就下意识的写上了自己的大名，他们哪里知道，自己签的简直比卖身契还要可怕。等到萧然接过了他们的字据收好后，立刻严肃的说到：“好了，你们欠我的钱，每天三分利，而且是利滚利一直加上去，你们准备什么时候还啊！”

　　其中的一个保镖郁闷的回答到：“我们一个星期后，一定把钱还您。”

　　萧然满意的拍了拍那人的肩膀，“好，那就一个星期后还。我算算，一个星期后，你们一共还我100000+30000+39000+50700+65910+85683

　　+111387.9+144804.27=627485.17就可以了。”

　　那人奇怪的挠了挠脑袋，好奇的问道：“您刚才不是说三分的利息吗？怎么会这么多呢？是不是您算错了。”

　　“我没算错啊，是三分的利息啊！”萧然认真的说到，随后他仿佛想起了什么，“哦，我忘了告诉你们，三分是我们中国的说法，如果换做世界通用的说法就是30%，再加上利滚利，是那么多啊！”等到萧然还想和那几个保镖说些什么时候，发现他们都已经晕倒在了地上。

　　萧然正准备叫醒他们时，突然一个小女孩的声音叫了起来，“妈妈，快点过来，这里有小偷。”顿时，一大群人飞快的跑了过来，才过了几十秒的时间，萧然就看见了一大群衣着华丽的人站在了自己面前，有趣的打量着自己。而这时，多克也赶了过来，当他看到萧然四人正围坐在地上，而几个保镖昏倒在了旁边。起码有几百万的现金堆在了萧然的旁边，而在他们几人的中间，放着一个金黄色的杯子。

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布

　　混乱纽约 第九十二节 大杀四方

　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2007-4-14 17:09:00　　本章字数：3144)

　　这时，多克突然发觉那个杯子有点熟悉，再仔细一看，发现竟然是富兰珍藏的十六世纪英国国王用过的纯金酒杯。他连忙跑了过去，小心的把那个杯子拿了起来，轻轻的擦了起来。等他看到杯子没有出现问题时，才慢慢的把杯子放在了怀中。他正准备问萧然在干什么时，突然发现了原本放杯子的地方竟然还有三个水晶做的色子，他好奇的捡了起来，鉴赏起来。等到他发现这三枚色子竟然是用极品水晶做成的时候，莫明奇妙的心脏一阵猛跳。但他并没有发觉，他把色子交到了萧然手中说到：“少爷，这三颗色子的材料真的很不错，你收好。”

　　萧然并没有接过水晶色子，他对多克说到：“不用了，这东西是我在别墅里面拿的，你帮我放回去吧！”

　　多克好奇的说到：“不会啊！这山庄里面的每一件东西我都了如指掌，我怎么会没见过这三颗水晶色子呢？少爷会不会是你记错了。”

　　“我怎么会记错啊！”萧然坚定的说到：“这个色子明明就是被我用在那个杯子旁边的那块水晶做的。”顿时，多克感到一阵天昏地暗，“天啊，谁来救救我啊！那个天然水晶可是老爷的宝贝啊！”

　　“少爷，那块水晶那么大，你才做了三颗这么小的色子，那么剩下的那些呢？”多克此时只能抱着能找回多少算多少的心理问到。

　　“哦，你说的是那些废料啊！在这里呢？”萧然说完，站了起来，他的屁股下面的地上出现了两块平滑的水晶。他此时骄傲的说到：“看到没，那么块水晶最好的部分我用来做了色子，而剩下的废料我做成了板凳，我的手艺可以吧！”多克也立刻倒下了。

　　那些围观的人见到多克竟然叫萧然少爷，于是联想到萧然一定艾玛儿家族隐藏着的重要人物。那些人各怀心思的走上去热情的和萧然打起了招呼，无数的名片飞一般的塞进了萧然的手中。没过一会儿工夫萧然的双手就都抓满了各种名片。而有些人还怕萧然记不住自己，都奈在了那里，不停的在萧然的面前来回走动着，想引起他的注意。

　　这时，一位金发的年轻人问到：“请问一下，你们刚才在玩什么啊？”

　　“赌大小。”萧然立刻随口就回答到。

　　那金发的年轻人听到萧然的回答后，立刻来了精神，心想到：“这是一个了解对手的好机会。”于是他连忙说到：“那能不能让我参加啊？”

　　萧然先是看了看眼镜三人，发现他们没有意见。又看了看地上躺着的几个保镖，发现他们仍然在昏迷中。再看了看那个人的迫切表情，心想到：“难道那个人就是那种传说中的，一天不赌就会要了他的命的滥赌鬼吗？嘿嘿，既然这样，我就成全他。看起来他的穿的衣服还不错，家里一定很有钱吧。哎！我就随便赢他个几千万来花花吧！有女人的男人开销真的很大啊。”

　　看到萧然点头同意后，那人高兴的加入了萧然的赌博队伍。而旁边的一些人看到了，为了和萧然拉近关系，也都纷纷加入了。他们哪里知道，萧然是记住了他们，但是，萧然是把他们当作是一群肥羊来记的。萧然轻声的嘀咕了一句，“哎，人长的帅就是没办法，我都不怎么想玩了都有人来给我送钱。今天我的心情比较好，就少赢他们点吧！”

　　萧然的话说的虽然小声，但是还是被眼镜三人给听到了，顿时他们不约而同的对萧然伸出了中指，“你怎么不少赢我们一点啊！”

　　可是，接下来萧然又小声的说了一句，“如来佛祖、玉皇大帝保佑，这次就让我赢他们每人几千万就可以了。孩子还等着我赚了钱给他买奶粉回去，我媳妇也都有三个月没吃过肉了，全身瘦的都只剩骨头了。一定要保佑我啊！”眼镜三人一下子都倒在了地上，“牲口，大大的牲口啊！人不能无耻到这个地步啊！”

　　萧然看着那些热情的人们，顿时双眼发起了光，口水也不知不觉的流了出来。好不容易金刚才把他给叫醒了，看着四周惊讶的目光，萧然脸不红心不跳的为大家讲起了赌大小的玩法。在场的许多人都是赌场的常客，萧然只随便讲了几个和美国赌大小不一样的地方后，就开始了。猴子乘多克还没反应过来，就把那个黄金杯子和三颗色子给拿了过来，递到了萧然的手中。萧然把色子装进了杯子里，然后开始摇了起来。

　　只见萧然左摇一下，右摇一下，一会儿又把杯子给扔到了空中，一会儿又递到了背后，哪里还象个荷官啊，跟街头卖艺耍宝的人差不多。可是在场的那些外国人可没见过这些，竟然纷纷的鼓起掌来。一时间萧然要多风骚就有多风骚。等到萧然重重的把杯子给压在了地上，大家都没从刚才的表演中回过神来。萧然见到了，连忙轻咳了几声，才把那些人的魂给招了回来。那些人尴尬的笑了笑，开始下起注来。而那些跟随来的孩子们，早就被多克带到了别的地方。

　　那些人果然都是财大气粗，每个人下的注都没有少于十万，只是片刻间，地上已经放满了花花绿绿的钞票和支票了。萧然为了放长线吊大鱼，刚开始的几盘都输给了他们，让他一下子输了近三百万美金。那些人此时脸都笑开了花，心想：“既然他今天运气这么差，那么就不要怪我手下不留情了。”

　　赌场上无父子，见到了萧然的此时的运气这么差，那些人岂有不落井下石的道理。于是，刚才开始那种压十万、二十万的场面不见了，换来的是几乎人人都压下了重注。就连压的最少的人也都有五十万之多。而眼镜三人，看到那些人都开始发了疯似的拼命的下注，知道萧然马上就要发威了，很明智的只压了一万上去。那三叠一万的美金在众多支票中显得格外的醒目。那些人纷纷对眼镜他们投来了鄙视的目光。而眼镜他们却视而不见，因为他们知道这些钱马上就要是萧然的了。

　　果然不出他们所料。当黄金杯子被打开后，三个大大的六点，展现在了大家的眼前。顿时，换来了一阵杂乱的叫骂声。萧然立刻开心的把那些美金和支票都刨到了自己面前。在接下来的时间，萧然又“恢复”了他那大杀四方的运气，而那些赌客们，却几乎每盘都在掏腰包。眼镜三人在玩了几盘后，就很明智的退出了赌博。他们知道，无论自己怎么赌，最终都逃不脱被萧然赢掉所有身家的命运。

　　慢慢的，下注的人少了起来，只剩下了五个赌瘾比较大的人还在和萧然继续的赌着，那个金发青年也在剩下的五个人中，此时的他已经没有了刚才的优雅，双眼冲满着血丝，原本光滑柔顺的头发也被他揉的乱糟糟的，领带也不知道什么时候被他解了下来，揉成了一团塞进了上衣的口袋中。另外四人的情况也比那金发青年好不到哪里去，一个个都是面红耳赤的，那一身名贵的西装也被他们给弄的皱巴巴的，看起来就跟几十块钱的地摊货差不多。而那些离开的人也几乎人人都贡献了几千万到萧然的腰包中。

　　萧然仍然在悠闲的摇着色子，而他面前剩下的几个人此时眼中只有那三颗水晶色子，其它的东西在他们眼中都变为了透明的。

　　“啪”黄金杯子又再一次重重的落到了地上。而剩下的几个人狠狠的盯着杯子，仿佛想把杯子给一下看穿一样。他们手中各拿着一本本票，而另一支拿着笔的手悬在了空中，久久的不能下笔。此时，萧然也不催促他们，只是微笑着望向了另外一边。

　　那几个人在犹豫了一会儿之后，都狠下心来。他们相互说了几句后，对萧然说到：“我们决定了，这次我们准备玩大的。我们来换个玩法。一把定输赢。”

　　“好啊，你们准备怎么玩啊？”萧然也想早点结束了，于是他想都不想就答应了那几人。而眼镜三人则在一旁心想到：“老大是什么人啊，这些人竟然还敢和他玩大的，这不是摆明着找死吗？”

　　“我们其中一人来和你摇色子比大小，谁大谁就赢。我们每人出十亿美金，一共是五十亿美金。你敢来吗？”那个金发的年轻人得意的说到。

　　萧然立刻回答到：“来，怎么不来呢？”顿时，那五人分别扔了一张十亿美金的支票在地上。萧然也把自己的金卡摸了出来，放在了地上。而周围那些已经推出的人都围了上来，激动的看这他们几人。毕竟，这种赌注达到了五十亿美金的赌博，不是谁都能见到的。

　　起0E点0E中0E文0E网0E授权发布

　　混乱纽约 第九十三节 前去宴会

　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2007-4-15 17:11:00　　本章字数：3549)

　　萧然把三个水晶色子放进了黄金杯中，把杯子递了过去，微笑的说到：“你们既然是客人，那就请你们先吧！”那个金发的年轻人也不客气，直接就接过了杯子，开始摇了起来。而萧然悠闲的坐在那个价值连成的水晶板凳上，丝毫没有一点惊慌。

　　在场的所有人的目光都聚集在了那个金发年轻人的身上。只见他越摇越快，杯子也在空中勾画出了一片金黄色的幻影，显得格外的美丽。幻影还没散去，那金发年轻人就把杯子重重的扣在了地上。他慢慢的揭开了杯子，五、六、六三个几乎达到了最大的数字出现在了大家的眼中。另外四个下注的人明显的放心了下来，原本紧张的面容也变的松弛了下来，淡淡的微笑从他们脸上冒了出来。在他们看来，十七点几乎可以说是稳赢。而那个金发年轻人反而沉下了脸，心中一阵郁闷，“我怎么会失手呢？明明我是摇的十八点，怎么会变出个十七点。”随后他又释然了。“一定是这个杯子的原因。他和一般的色子筒形状不一样，所以才会限制了我的发挥。还好是十七点，不然我们可就输了。”周围围观的人也都纷纷认为那五个人是必胜无疑了。

　　萧然笑了笑，慢慢的把三个色子放进了黄金杯中，说到：“那我开始了。”于是，他开始不快不慢的摇了起来。全场的注意力又集中在了萧然身上。这次，萧然并没象以前那样摇的眼花缭乱，只是随意的在空中摇了摇就把杯子扣在了地上。突然，萧然感到一股陌生的能量向杯子中涌去。他暗自想到：“还好我不是普通人，不然这次就输了。”只见那股能量飞快的在杯子里面转了一圈后，就退了回去。萧然顺着那股能量，发现了发出它的竟然是那个金发的年轻人。顿时，萧然冷笑了一下，神念一动后，就打开了杯子。

　　“竟然是三个六，十八点。”外面围观的人不知道是谁先叫了出来。而那个金发青年一下子呆在了当场，“怎么会这样，我明明就把那三个色子摆成了十点的。可是。。。”另外四人的表情也一下子从狂喜变为了狂悲，说不出话来了。萧然看了一眼四周，麻利的把地上的支票都给收了起来，然后说到：“还有没有人来啊！没人的话我就回去了。”

　　结果换来的是全场的鸦雀无声。萧然笑了笑，吩咐眼镜他们把地上的钱给收拾好后，回到了别墅。而那些围观的人见到萧然这么厉害，谁还敢来啊！也都随着萧然他们离开了。而那五个人此时还傻傻的坐在地上，那金发年轻人还不停的念叨着：“怎么会这样？怎么会这样？。。。”

　　等萧然他们拖着一大袋美金回到别墅后，发现富兰、艾微和克丽丝都已经坐在客厅中等他了。还没等萧然开始打招呼，富兰就直接站了起来，微笑的说到：“听说你今天把我的王室金杯和天然水晶拿去玩了，现在那两样东西在哪儿啊，你也玩够了就还给我吧！”

　　顿时，萧然很随意的把金杯扔给了富兰，一下子弄的富兰是手忙脚乱。好不容易才把金杯给接了住。等到手后仔细一看，竟然发现了金杯原本平滑的杯口已经变了形，还有个地方掉了一小块，而且一个大大的手掌印清晰的出现在了杯身上。富兰此时的脸一下变的铁青，大厅中的温度竟然上升了几度，周围的人也感觉到了他此时的怒火。大家都不知不觉的退开了几步，与富兰保持了一定的距离。

　　富兰努力的把心中的怒火给压了下去，小心的把王室金杯放进了一个盒子里，吃力的挤出了一丝笑容，看着萧然温柔的说到：“我听说你还把我的那块极品天然水晶拿去玩了，不知道那水晶现在在哪儿啊！”

　　萧然把手伸进了怀中，掏出了那三颗色子，然后又对金刚递了个眼色。金刚连忙把那根板凳从装钱的袋子中拿了出来，送到了萧然的手中。当富兰用他那双颤抖的手把这两样东西从萧然那儿接过来后，萧然很随意的说到：“那块水晶放在那儿也没什么用，所以我就把它雕成了这两件东西，你不会怪我吧！”

　　此时，富兰的嘴角不停的抽动着，不停的告戒自己“这些都是身外之物，没什么大不了的，一定要冷静、冷静。”好不容易，富兰才从嘴里吐出了“没关系”这三个字。可是，接下来萧然又说了一句：“那没事我就先走了。我看那间别墅里还有一块玛瑙，哪天我有空了再帮你改一改。”

　　富兰终于忍不住了，他大吼了出来，“什么，你还想动我的玛瑙。你知道那个玛瑙值多少钱吗？”

　　萧然则是一脸无所谓的说到：“不过就是块破石头，你用的着这样吗？”说完后，萧然带着眼镜三人回到了自己的房间，而把正在大吵大闹的富兰留在了客厅中。原本在客厅中的艾微和克丽丝见到情况不对，也都纷纷借故离开了，富兰一下字把火气都出在了那些佣人身上，骂的他们是狗血淋头。

　　克丽丝刚一走进萧然的房间中，就看到了房间正中间的地上堆着一大堆美金，而眼镜三人坐在旁边辛苦的清点着，萧然则在一边监督着他们。克丽丝走到了萧然面前，假装生气的说到：“看你做的好事，爷爷现在都还在客厅中生气呢？”

　　萧然笑呵呵的回答到：“哎，没想到几块破石头就把他气成了这样。怎么美国人的心理素质会这么差呢？”顿时，克丽丝无语的坐到了沙发上。萧然走了过去，坐在了她的旁边，抱住了她，指着地上的那一大堆美金高兴的说到：“看到没，今天我赢了这么多钱。”

　　现在的克丽丝也不比当初了，她望了一眼后，淡淡的说到：“也不是很多嘛，也就一两千万吧！”

　　“哈哈哈”萧然笑了起来，眼镜他们也都笑了起来。只剩下克丽丝一人傻傻的还没明白是怎么回事。萧然也不说话，静静的看着眼镜他们清点。

　　大约半个小时后，眼镜他们终于把地上的钱给清点好了，对萧然说到：“老大，一共是21532400美金。”萧然满意的点了点头，然后他指着一张桌子上的一堆白纸说到：“这些现金加上那桌上的支票，我一共赢了8645732400美金，你们一人分二亿去玩吧！”顿时，眼镜他们都高兴的跳了起来，高呼“老大万岁。”克丽丝则一脸不相信的走到了那张桌子旁，随便拿起了一张支票。在看到支票上面写着十亿美金时，她也说不出话来。

　　等到他们把那些钱收好后，发现竟然已经是五点过了。而来参加宴会的人也来了很大一部分了。克丽丝连忙回到了自己的房间，打扮了起来。萧然几人则是懒懒的躺在沙发上，讨论着过几天该去什么地方玩。

　　这时，猴子突然冒了一句：“老大，宴会一会儿就要开始了，我们要不要换件礼服才去啊！”可当他一说完后，就受到了无情的打击。

　　“你简直是傻B一个，我们是修真人士，这些身外之物关心那么多干什么。有换衣服的时间，还不如多修炼一下。”眼镜盯着猴子一副你很白痴的样子。

　　“哎！猴子啊，你的心境还是不够啊。等这几天忙完了，你还是回乾坤境中去好好修炼一下，就别去游玩了。”萧然的话刚一说完，猴子的脸色立刻就变了。

　　“猴子，为什么要换衣服啊，我觉得我这一身还是很不错很正规的嘛！”金刚说完后，还得意的在房间中走了几圈。顿时，萧然他们都昏到在了沙发上。

　　今天金刚穿着一双李宁的运动鞋，本来支持国产是好事，但是可能已经穿了一年多而且又没洗过，本来洁白的鞋面，已经变为了黑色，鞋面上竟然还破了一个洞，他为了方便也没有穿袜子。金刚的下半身穿着一条碎花的沙滩短裤，看起来应该是地摊货，最多不超过十元，他那双毛绒绒的粗壮双腿就这样暴露在了空气中。如果此时有一阵风吹过，他的腿毛一定会随风飞舞。金刚的上半身则是一件短袖衬衣，原本是很好看的一件衣服，可是金刚偏偏只扣了中间的两颗纽扣，把他那比女人还要丰满的胸部给露出了一大半，而胸口上的黑色长毛也乘机钻了出来，再配上金刚的那副面容。。。

　　事后，萧然问金刚：“你上次不是买了那么多衣服吗？怎么不穿啊！”

　　金刚则是正色的回答到：“那些衣服是泡MM的时候才穿的，平时穿这一身很不错啊，而且还很舒服。”

　　顿时，萧然感叹到：“还是你的境界高啊！”

　　宴会开始后，萧然四人正准备前去，可当他们看到金刚的一身打扮后，立刻停止了这个想法，开始苦口婆心的劝起了金刚。

　　“金刚啊！今天宴会上来了好多漂亮MM啊！听说有很多都是单身呢？”猴子慢慢的说到。

　　“是吗？那我们还等什么啊，快走啊！”金刚连忙高兴的说到。

　　“等我两分钟，我去换件拉风点的衣服，等会儿好泡MM。”猴子说完后就走进了卧室。而金刚在猴子离开后也回过神来，也连忙跑了自己的卧室。

　　半个小时后，穿着一身新衣服的金刚容光换发的出现在了马上就要睡着的萧然三人面前，迫不及待的拉着他们向举办宴会的场所走去。

　　在刚走出别墅后，萧然三人竟然发现了金刚衣服后面的掉牌竟然没撕掉，

　　“美特丝&#183;帮威”几个大字印入了他们的眼帘。顿时萧然三人一阵恶汗，看着在前面拉风走着的金刚，一句广告词出现在了大家的脑海中。

　　不走寻常路，美特丝&#183;帮威。

　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布

　　混乱纽约 第九十四节 宴会开始

　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2007-4-16 17:29:00　　本章字数：3209)

　　当萧然四人赶到宴会区域时，宴会早已开始了。原本空旷的草地上早已是张灯结彩，四处喧闹的人群把这次宴会的气氛烘托到了最高点。各种豪门贵族开心的联络着感情，而草地周围则放满个各种精美的食物，但是在这些上层人物眼中，不算是什么，所以根本连动都没人动。

　　金刚看着那些食物，吃力的咽下了一口口水，情不自禁的走了过去，而猴子和眼镜也是一样的，他们也魂不守舍的慢慢向那些事物移动了过去。只是片刻工夫，他们就来到了那一大堆食物面前，而萧然也跟着他们走了过去。

　　金刚结结巴巴的问到：“老大，这些东西都是可以随便吃的吗？”

　　萧然鄙视的看了口水已经流了一地的眼镜三人， 说到：“你们慢慢吃吧！这些东西都是随便吃了，而且吃完了还会继续的送上来。我去看看克丽丝在哪儿。”萧然的话刚一说完，眼镜三人就想风一样的动了起来，桌上摆放的各种精美的食物以肉眼都看不清的速度飞进了他们的口中。而萧然直接屁股一拍就逃了开，生怕有人看出他是和眼镜三人一伙的。

　　等萧然走进举行宴会的大厅后，立刻就吸引了众多人的目光。为什么呢？不是他张的帅，而是他的穿着在这一大群人中太特别了，想不引起注意都难。对于这种上流的宴会，一般男士都会穿专门的礼服，就算不穿礼服，再不济也要穿一身象样点的西服。可是萧然今天随便穿了一件休闲衬衣，下身穿着一条牛仔裤就来到了大厅，怎么能不成为人们的焦点呢？

　　萧然可没管那么多，他走进大厅后从左到右的看了一圈，在没发现克丽丝的踪迹后，直接就朝站在大厅旁边的多克走去。当一身边装的萧然来到多克面前时，直接把多克给吓了一跳。多克在艾玛儿家族工作了几十年了，早已经对那些上层的礼仪熟的不能再熟了，可是当他见到萧然穿着一身便服就来到宴会后，也一下子冒出了冷汗。他连忙说到：“少爷，你怎么没换衣服啊？是不是我给你准备的那些衣服不合身啊。”

　　“不关你的是，我觉的这样穿舒服些。”萧然很随意的说到。可是多克听到后，心中暗自抱怨着：“这可是美国最上层的宴会啊，你怎么能这么随便的就来了啊，怎么也要穿一身西服来啊，别人不知道还以为你是偷偷摸摸混进来的。如果大家知道了你是小姐未来的老公，不知道会不会瞧不起她啊！丢脸啊！”

　　萧然当然不会想到这么多，他看了看四周嘈杂的人群，又问到：“你知道克丽丝在哪儿吗？”

　　多克也不好指责萧然，只好郁闷的回答到：“小姐正在上面打扮呢？等会儿应该就下来了。少爷，你是不是也去换一身合适衣服，这样和小姐搭配些。”

　　“难道我这一身不好看吗？”萧然立刻问到。

　　“怎么会啊，很好看啊！”多克陪笑到。

　　“我就说嘛，我这个天身的衣服架子，穿什么都合适。我去那边坐坐，克丽丝下来了你叫我一声。”萧然直接就向一边的沙发走去。

　　等到他来到沙发旁后，也不管沙发的另一边有没有坐人，直接就一屁股坐了下去，很随意的躺在了靠背上，打量起了大厅中的那些人。这时，他突然感到了有几道目光聚集在了他的身上，他连忙转头一看。发现原来是刚才和他一起赌大小输了十亿的那五个人中的三人站在了他背后不远处，而那个金发年轻人此时不知道去哪儿了。

　　萧然一看到是熟人，连忙走了过去，热情的打起了招呼，而那三人则是看着萧然一脸苦笑。

　　“想不到在这里也能碰到你们几位啊？”萧然笑呵呵的说到。那几人见到萧然跟他们打招呼了，只好赔笑着回应到：“是啊！想不到你也来了。”

　　“我们都一起玩了一下午，我还不知道你们叫什么呢？我叫萧然。”萧然问到。

　　那三人则极不情愿的说出了自己的名字。“西蒙&#183;克雷”、“普帝斯&#183;约而”、“圣伦&#183;奇普拉”，萧然此时只是觉得他们的名字比较难记，而周围那些人就不一样了，都是一脸崇敬的目光看着他们三人。

　　当萧然发觉后，好奇的问到：“你们很出名吗？怎么那些人都用那种眼光看着你们啊！”

　　他们三人顿时都目瞪口呆的看着萧然，好半天才说到：“难道你没听说过我们吗？”再见到萧然非常肯定的摇了摇头后，他们三人一下子觉得自己很失败。“没想到我们在上流社会中混的这么差，现在的年轻人都不认识我们了。”

　　萧然可没管那么多，安慰到：“你们也别伤心，虽然以前我不认识你们，可是现在总该是认识了吧！”那三人此时郁闷的喝着手中的酒，不再和萧然说话。可是，萧然哪里管那么多，直接就说到：“我看你们现在这么无聊，不如我们来玩几把吧！”

　　原本闷头喝酒的三人在听到萧然的话后，直接就疯狂的摇起了头，“开什么玩笑，跟你这么变态的人玩，我们简直就是再送钱给你。”为了转移萧然的目标，他们三人立刻主动的跟他聊起了天。

　　“这么久了，我们还不知道你是哪个家族的呢？”克雷首先问到。

　　“我们那不算是什么家族，也就几个人而已拉。”萧然不好意思的回答到。在萧然眼中，只要说到家族，少说也要有几十个人才算，而一想到萧家才十来个人，萧然直接就把它划离了家族的范围。可是他哪里知道，在美国人的眼中，家族是按经济实力而定的。只有那些经济实力雄厚的人，才能被大家认同是家族。

　　一下子他们看萧然的眼神就变了，从原本的高深莫测转变为了不屑。“想不到今天我们竟然和这个人一起谈论了半天，丢脸啊！”而萧然也捕捉到了他们的转变，好奇的问到：“你们怎么了？”

　　那三人这时哪里还有工夫理萧然。他们各自找了个借口正准备离开时，多克走了过来，见到了萧然面前的是那三人后，热情的说到：“少爷，小姐马上就下来了。想不到您还认识这几位先生啊，我就不防碍你们谈话了。”

　　而原本准备离开的三人一下子都傻了眼了，“他不是说他家不算是家族吗？怎么多克会叫他少爷啊！”一下子，原本还彬彬有礼的三人都变的凶神恶刹，他们没管周围人们惊讶的眼神，把萧然拖到了一个角落里，恶狠狠的说到：“小子，你和艾玛儿家族到底有什么关系。”

　　“也没什么拉，也就是艾玛儿家族的继承人是我的老婆拉。”萧然笑呵呵的说到。顿时，那三人都悲愤的看着萧然，说到：“也就是说，刚才你竟然敢欺骗我们纯洁的心灵，把我们三人当傻子一样的给骗了。”

　　“刚才你们又没问我和艾玛儿家族有什么关系，我怎么知道啊？”

　　“那你到底是哪个家族的？”

　　“说了我不是什么家族的拉！”

　　“那怎么可能。富兰老头那种人，怎么会把他的继承人嫁给你，你家到底是干什么的。”

　　“我家在中国，天龙集团我们家开的，就这些，反正说了你们也不知道。”

　　“你又欺骗我们。。。”

　　“切，懒的理你们，三个白痴，不和你们说了，我去找克丽丝。”萧然一转身就走开了，留下了三个一脸苦相，极度郁闷的男人窝在那个角落里。

　　宴会渐渐进入了高潮，随着大厅的灯光慢慢的暗了下来，三盏巨型的光束一下子亮了起来。慢慢的，那三根光束同时移向了二楼的拐角处，而在场所有人的目光也都聚集在了那里。

　　一个彩球在二楼的顶部爆了开，无数的彩带和萤粉从彩球中间飘了出来。而随着响起的音乐，如同公主般的克丽丝在富兰和艾微的陪同下缓缓的走了出来。

　　此时的克丽丝，穿着一身镶嵌着钻石和珍珠的白色长裙；一颗大约十克拉的钻石掉坠被一根镶满了各色宝石的链子串了起来，带在了克丽丝白嫩的脖子上；她金色的头发被盘了起来，而一顶白金作成的小巧皇冠被她戴在了头上，使的她更加的高贵；在加上克丽丝那美丽动人的长相和完美的身材，简直就是一个活生生的女神。顿时，在场的所有男性和大多数女性的目光都被她深深的吸引了过去，无数的惊叹声从人们的嘴中发了出来。

　　克丽丝在富兰和艾微的陪同下慢慢的走下了楼梯。当她看到了站在一旁的萧然时，不由自主的轻轻笑了笑。那一笑立刻征服了在场的所有人，大家都呆在了原地。

　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布

　　混乱纽约 第九十五节 又见牲口

　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2007-4-17 17:00:00　　本章字数：3653)

　　克丽丝慢慢的走到了萧然的身边，一支手很自然的挽在了他的胳膊上。顿时，在场的大多数年轻男士都用杀人的目光盯着萧然，而那些年轻女士则是颇有兴趣的打量着萧然，想从他身上看出点什么来。

　　原本欢快的气氛一下子变的凝重起来。富兰见到了，连忙向大家介绍起了克丽丝，准备把大家的注意力给转移到别处。

　　“各位到场的来宾，这位就是我的孙女，为来的艾玛儿家族的继承人，艾玛儿&#183;克丽丝。由于她刚从中国回来不久，所以对美国的情况有些不了解，希望在以后的生意中，大家能对她多多指点。”在场的许多男士立刻纷纷拍胸脯表示，以后会好好照顾克丽丝的。富兰见到了焦点又回到了克丽丝的身上于是不再说话，又站到了一边。

　　而那些自认为自己长的还不错的年轻男士此时都象见了蜂蜜的蚂蚁般的都向克丽丝围了上去，介绍起了自己。在介绍的同时，他们纷纷用自认为最有魅力的表情来吸引克丽丝的注意。而那些年轻女士见到自己的风头都被克丽丝一人给抢了，又不好发怒，于是纷纷离开了大厅，来到外面的草地上继续向那些她们认为是有潜力的年轻男士狂抛媚眼。

　　而在克丽丝一旁的萧然见到那些人的嘴脸后，实在是憋不住，一个人跑到外面去大笑起来。

　　富兰和艾微两人见到自己的孙女这么受欢迎，高兴的端着酒杯和一些熟人打起了招呼。这时，三个人影出现在了富兰的身边。

　　“富兰叔叔，艾微阿姨，你们好啊！”那三人刚走到他们两的面前就，礼貌的问起好来。而富兰认出那三人后，哈哈的笑到：“想不到你们几个小子来了，那几个老头呢？不会都病的下不了床了吧！”如果萧然此时在场，一定会认出这三人就是刚才和他一起聊天的那三个。

　　那三人顿时露出了一个苦笑，慢慢的说到：“富兰叔叔说笑了，他们身体很好，只是家族中还有些事情要处理，所以特意命令我们来了。”

　　富兰打量了三人一番后，慢慢的说到：“说吧，你们来找我有什么事啊！以前你们可是见到我随便打个招呼就象逃跑一般的走了，今天怎么这么热心的来和我这个老骨头问好啊！”

　　那三人相互望了一眼后，由站在中间的那人说到：“我们这次来是想问问克丽丝是不是真的已经嫁给了那个姓萧的小子。”

　　顿时，富兰惊讶的看着他们三人，问到：“你们怎么知道这件事呢？我准备过段时间才宣布的啊！不会是你们在我们家族中安插了眼线吧！”他说完后意味深长的看了他们三人一眼。而那三人立刻感到自己似乎一下子被富兰给看的透透彻彻，冷汗从他们的背上不断的流了出来。

　　那三人其中的一人此时气愤的说到：“您可别被那小子给骗了，他是中国萧家的人，就是那个老狐狸家里的人。”富兰点了点头，好奇的问到：“你们怎么知道啊！”

　　那人郁闷的说到：“要不是刚才我们苦苦逼问，他还不会说呢？”

　　此时的富兰一看那三人郁闷的表情，就知道他们之间一定发生了什么事情。于是他装作纳闷的自言自语到：“不对啊，他才来没几天啊，又没出过山庄，你们怎么会认识他呢？”

　　那三人中的一人立刻抢着说到：“还不是今天被那小子给赢了三十多亿美金才把他给记住的。”话一说完那人就后悔了，他感到自己旁边的两人正用快喷出火的双眼看着自己，而富兰则是笑迷迷的打量着自己。顿时，他们三人都小声的对富兰说到：“富兰叔叔啊，千万不要把我们输钱的事告诉我们老爸啊，不然我们就死定了。”富兰顿时拍胸脯保证，绝对不会说的。而他心中则是暗自窃喜，“那小子太给我长面子了，才刚来几天就赢了他们三十多亿，如果以后在多赢几次，岂不是连他们的家产也给赢过来了。以后一定要让他们多多接触，看来我的皇室金杯和天然水晶还是很有用的嘛。”

　　此时在外面游荡的萧然全然不知道自己已经被某人给算计了，还在那一个劲的看着周围的美女。那三人正是美国四大家族中的三家的继承人，在表面上他们四家都是关系非常亲密的，但是在巨大的利益面前，他们都暗自较量着，想放设法的打击着对方，而今天萧然轻轻松松的就赢了他们三十多亿美金，怎么能不叫富兰高兴啊！

　　克丽丝在好不容易摆脱了那些年轻公子的纠缠后，找到了在客厅一角坐着的萧然。她高兴的走了过去，安静的坐在了他的旁边，默默的看着萧然，一双水汪汪的大眼睛中充满了情意。萧然轻轻的捏了捏她的手，对着她笑了笑，又换了个姿势，很随意的靠在了沙发上。他们两就这样静静的坐着，享受着这喧闹中难得的一点宁静。

　　今天的富兰是格外的高兴，他热情的和那些认识的人打着招呼，一想到刚才那三人吃鳖的样子，他的心中就莫名的涌出了一股兴奋，而克丽丝的回归更是添加了一股猛火。而那些本来和富兰不是很熟的人，在受到了富兰热情的问候后，都显的受宠若惊。有些人还暗自想到：“就连四大家族的人都对我这么客气，看来我也是很有面子的。过两天一定要去把公爵酒店的玛丽给抢到手，凭我现在的身份地位，有谁还敢争。”如果富兰知道了自己的一句问候，就能给别人增加这么多胆量时，不知道他会怎么想。

　　--------------------------------------------

　　在克丽丝拒绝了第十三个男士跳舞的邀请后，她不得不拉着萧然走出了大厅。他们俩就这样挽着手慢慢的在草地上散着步，谈着些无关紧要的话题。突然，克丽丝象想起了什么似的拉住萧然问到：“眼镜他们怎么这么久都没看到人呢？会不会是迷路了，我们叫人去找找吧！”

　　萧然捏了捏克丽丝那小巧精致的鼻子，笑着说到：“他们在吃东西，就在那边，这么久了他们也应该吃完了吧！我们过去看看吧！”萧然带着克丽丝穿过拥挤的人群，向摆放食物的地方走去。

　　当他们走到食物摆放区时，被眼前的情景给惊呆了。原本起码够上百人食用的那些美食摆满了十几张桌子，可是现在那些桌子上只剩下了些空盘子和空碟子，只有极少数的盘子里还剩下些食物。而在离萧然不远处，正有一群人热闹的围在了那里，不知道在干些什么。

　　克丽丝好奇的拉着萧然就走了过去。当他们好不容易钻进人群后，发现这个人群竟然把一张桌子给围了起来，而在桌子旁边坐着的竟然是眼镜三人。此时他们三人正一人拿着一瓶巨型香宾，满意的喝着。而围着他们的人都在对着他们三人指指点点的。

　　一下子，萧然和克丽丝正要转身开溜，可是偏偏这时传来了一个他们最不想听的声音。“老大，你来了啊！我们吃饱了，呆会我们去哪儿啊！”顿时，萧然和克丽丝苦着脸停了下来，眼镜三人则乐呵呵的追了上来。金刚跑到了萧然的面前抱怨到：“老大，你怎么才来啊，我们都等了你好久了。”

　　萧然没有说话，只是看着前方。猴子这时也走了上来，刚要说些什么，可是话还没说出口，就被萧然拉着飞一般的跑了，而眼镜和金刚则死死的在后面追着。

　　好不容易，萧然带着他们冲出了人群，来到了一个阴暗的角落，萧然转过身，悲愤的看着他们三人，“我的脸都被你们丢尽了。难道你们都是饿死鬼投的胎吗？”

　　眼镜立刻正气禀然的说到：“老大，我吃的很少，大部分都是金刚和猴子吃的。”萧然马上气狠狠的盯着金刚和猴子两人，而眼镜此时也狐假虎威的盯了过去。

　　顿时，金刚不好意思的说到：“呵呵，老大，主要是那些东西我都没吃过，所以就多吃了一点。”而猴子也说到：“对啊。眼镜虽然吃的没我们多，但他也吃了一只烤火鸡，一大盘鱼子酱，十几个鸡腿，四只小龙虾，三只螃蟹。。。”

　　萧然和克丽丝一下子傻了眼，“这也叫吃的很少？”

　　随后，萧然好奇的问到：“那么你们吃了什么啊！”

　　眼镜立刻抢着说到：“他们吃的可多了。光是火鸡就吃了五只，还有那个没有刺的鱼也吃了十几条，鱼子酱他们也吃了三盘，鸡腿起码吃了五十多个，烤全羊也被他们吃了，还有那些海鲜基本上都是被他们给完的。。。最令人气愤的是，他们竟然把一整块烤肉都给吃了。”萧然直接就没语言了，而克丽丝也呆在了一旁。

　　金刚挠了挠脑袋，难的老脸一红，小声的说到：“这不是没吃过吗？我们就一样尝了一点。”萧然心中呐喊着：“天啊，这都是些什么人啊！难道真的是猪神转世。”

　　萧然又好奇的问到：“你说的那块烤肉他们两怎么会一起吃呢？以你们的性格直接就塞进了嘴里了，哪里还轮的到分给别人啊。”

　　克丽丝立刻笑了起来，在萧然旁边解释到：“眼镜说的那种烤肉是专门为宴会准备的，最少都有上百斤重。那重烤肉是烤熟了切成片再分给大家吃的。”眼镜则在一旁拼命的点着头，表示克丽丝说的很对。

　　萧然震惊了，一块最少都有上百斤重的烤肉，竟然被两个人给吃了，那要吃多久啊！

　　这时，猴子不适宜的打了个饱嗝，一下子把萧然拉回了现实。萧然没好气的看着猴子，“这回你吃饱了吧，大象都没你吃的多。”

　　猴子看了看大家，摸了摸自己的肚子，不好意思的说到：“我好象又有点饿了。”

　　“砰”萧然他们都倒在了地上，心中呐喊着：“牲口啊，比黑山老妖都还NB百倍的牲口。”

　　起5J点5J中5J文5J网5J授权发布

　　混乱纽约 第九十六节 扮猪吃老虎

　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-4-18 17:34:00　　本章字数：3424)

　　等到萧然他们回到了宴会的大厅，舞会已经开始了。四周的灯光早已暗了下来，五彩的光柱不停的在舞池中转动着，随着幽幽的音乐，人们都在尽情的释放着自己的激情。

　　但这些东西在萧然他们的眼中根本没有意思，于是大家都选择了离开。于是他们走出了大厅，向住的别墅走去。可是，当他们没走出几步时，外面竟然传来了马达的轰鸣声。大厅中的音乐停了下来，而原本在舞厅中人们也停止了跳动，又重新戴上了他们虚伪的面具。大家的目光此时都聚集到了不远处的天空中。

　　只是片刻的工夫，三架直升飞机就翩然而至。这三架直升飞机一看就知道价值不菲，浅蓝色的机身，漂亮的浮雕，流畅的外型，奢华的装饰，以及那明晃晃的机载导弹。无一不在震撼着人们的内心。慢慢的，那三架直升飞机在举行宴会不远处的草地上降落了下来。

　　前后两架飞机的舱门打了开，从里面跳出了几个身穿黑衣，身手敏捷的彪型大汉。他们跳下飞机后，飞快的跑到了中间那架飞机周围警戒起来。在发现没有危险后，一位大汉走了上去，打开了舱门。一个中年人和一个英俊的年轻人顺着滑梯，从飞机上走了下来。

　　在场的大多数顿时被他们的气势所吸引，不认识的人都开始纷纷猜测起来。那两人在众多保镖的护送下，向举行宴会的大厅中走去。而原本还满脸笑呵呵的富兰在看到那两人后立刻变的严肃了起来，他冷冷的看着飞快走过来的两人。

　　那两人刚一走进大厅，就感到了很强的一股气势扑面而来。但是，那两人仍然拼命抵抗着，脚步不停的往里面走去。等到他们来到富兰的面前后，那个中年人轻轻的擦了擦额头上了汗珠，小声的说到：“叔叔，我们听说您找到了家族的继承人了，特意从加州赶了过来。”

　　富兰冷冷的笑了笑，慢慢的说到：“那真是有劳你关心了。那请你自便吧！”那个中年人听到富兰的话后，皱了皱眉头，但随后立刻又笑着说到：“叔叔，那找到的那位继承人在哪儿啊！介绍给我们认识一下吧！”

　　富兰低头沉思了片刻后，就立即对站在旁边的多克说了几句话。多克听完后，飞快的跑了出去。

　　当克丽丝几人被多克带到富兰面前后，克丽丝好奇的问到：“爷爷，你找我们有什么事啊？”

　　富兰此时指着那两人对克丽丝缓缓说到：“这位是你的表叔西瑞&#183;齐格，这位是你的表哥西瑞&#183;克林。”

　　而此时，那位叫西瑞&#183;克林的年轻人已经直直的盯着克丽丝，其他的一点都听不进去了。在他父亲的提醒下，他才慢慢的回过了神，对克丽丝打起了招呼：“你好啊！你是第一次来美国吧！我对美国可是最熟悉不过了，如果你想去哪儿玩就来找我。”

　　克丽丝礼貌的答谢了一声后，退到了一旁不再搭理 。因为就在刚才那短短的时间内她看到 的用他那双充满着性欲的双眼不停的在自己的全身游荡，而且丝毫没有掩饰的意思。当然，这种赤裸裸的调戏怎么会逃的过萧然他们的眼睛呢？

　　顿时，金刚就对萧然比了一个下划的手势小声的说到：“老大，只要你发话，我马上作了他。”

　　而猴子则在一旁鄙视的看着金刚，悄悄的说到：“你说你怎么就这么暴力呢？难道我们不能用和平的方式来解决吗？老大，我们下毒吧！我知道一种毒药，无色无味，一沾即死，而且死者在离死前跟感觉不到痛苦，绝对是居家旅行、杀人放火必备之良药啊！”

　　萧然郁闷的看着金刚和猴子两人，“他们什么时候变成这样的啊！难道我真的有这么坏吗？”

　　眼镜此时盯了金刚和猴子一眼，慢慢的说到：“你们两个白痴，难道没听说过杀人要偿命的道理吗？老大你放心，等会我就去把他的双眼给挖了，再把他给阉了。嘿嘿，这就是对我们大嫂不敬的下场。”

　　顿时，萧然三人都目瞪口呆的看着眼镜，没想这种话竟然能从眼镜的口中说出。而克林此时突然觉得自己全身冷飕飕的，仿佛被什么东西盯上了一样，他不安的动了动身子，想摆脱这种感觉。

　　此时的眼镜、猴子、金刚三人，则是一脸坏笑的看着克林，好象他早已成为了案板上的肉，可被人随意的宰割。萧然直接无语的握住了克丽丝的手，不再看眼镜三人。

　　这时，齐格也发现了克丽丝和萧然的微妙关系，他不动声色的问到：“不知道这位是谁啊，看起来和克丽丝很亲密啊！”本来齐格想问出了萧然的底细后，好好的打击一下他的。哪知道，当他问完后，发现全场只有他儿子望着他，其他人则是一副不和陌生人说话的表情，看着别处，根本理都没理他。这下可把齐格气的不轻，向来都是他这样对别人，可是没想到如今自己也受到了这样的待遇。他怒气冲冲的看了萧然一眼，把矛头指向了富兰。

　　“叔叔，这人是谁啊！怎么会有这样的人来参加宴会啊，我想以叔叔的眼光应该不是你邀请来的吧！”看着一脸阴沉的齐格，富兰点了点头，微笑着说到：“是啊，我没有邀请过他。”

　　齐格一下子笑了起来，他指着萧然狠狠的说到：“小子你混进我们的庄园到底想干什么？今天不把话给我说清楚，有里好受的。”说完后，齐格对自己身后的保镖使了个眼色。那几个保镖一下子把萧然围了起来。富兰则在一旁静静的看着，一脸阴晴不定的样子。

　　“表妹，那人一定有所图谋，快点过来，表哥保护你。”克林此时也趁机伸出了手向克丽丝抓了过去。

　　结果克林的手刚伸到了一半，就感到一股巨大的力量击中了自己的腹部，然后他感到自己向身后一阵腾云驾雾后就晕了过去。原来，金刚看到克林的手伸向了克丽丝后，他想都没想，就直接对着克林的腹部来了脚，把他给踢的倒飞了起来。要知道金刚可是修真者，而且还是那种专门修炼肉体的肉盾型修真者，克林这种富家子弟又哪儿受的起他一脚呢？于是克林在空中的时候就晕了过去。

　　齐格见到自己的儿子被对方的人一脚给踢飞了，立刻对那些保镖咆哮起来。“给我杀了他们，一个都不要留。”

　　那些保镖果然训练有素，他们几乎同时从怀中掏出了手枪，隐蔽的分别指着萧然几人。这时，富兰说到：“齐格，你们要闹也不要在这里，去后面的花园吧，那里的没人。”齐格吃惊的看着富兰，想不出什么时候富兰也这么胆小了。但是一看到昏迷不醒的克林，齐格就立刻把什么都忘了。他让一个保镖抱起了克林，先送上了飞机。在送走克林后，齐格对着萧然几人恶狠狠的说到：“小子，你乖乖的跟我走，不然有你好受。”

　　萧然把克丽丝送到了艾微的手中后，和眼镜三人一脸无所谓的跟着齐格向后面的花园走去。艾微掐了富兰一把，担心的说到：“你怎么不管管啊，他们出了什么事怎么办啊！”

　　富兰笑呵呵的说到：“你放心吧！你这个孙女婿可不是普通人。我还没听说过他在别人手中吃过亏呢？”克丽丝虽然知道萧然不会有事，但仍然满脸担心的看着他离去的背影。

　　来到花园后，那几位保镖把萧然他们围了起来，然后名目张胆的掏出了手枪，冷冷的对着萧然几人。齐格这时也不知道从哪里找了一把军刀，恶狠狠的看着他们几人。

　　“你们放心，我不会杀了你们。但是，你们伤了我的儿子，如果我不在你们身上留下些东西，我这个父亲是白当了。”齐格一边把玩着手中的军刀，一边阴沉的说到。

　　猴子这时突然问了一句：“那你要我们留下什么啊？”顿时，齐格哈哈的大笑了起来。他把军刀扔到了猴子的面前，慢慢的说到：“只要你留下一只手和一只脚我就放你走。”

　　猴子吃惊的看着齐格，结结巴巴的说到：“真的要我留下一只手和一只脚？”齐格微笑着慢慢说到：“你认为呢？”

　　只见猴子缓缓的弓下了身子，颤抖着从地上捡起了那把军刀，站了起来，慢慢的把军刀放在了自己的左腿上。然后猴子看了齐格一眼，小声的问到：“我留下了一只手和一只脚后你是不是真的会放我走。”

　　齐格此时点燃了一支烟，点了点头，非常肯定的说到：“放心，我说话算数。只要你留下了一只手和一只脚我绝对会放你走的。”猴子点了点头，把军刀举了起来，狠狠的砍了下去。而齐格则一脸冷漠的看着他，嘴上还带着嗜血的微笑。

　　就在那把军刀离猴子的腿还有几厘米的时候，猴子一下子消失不见了，一道影子在大家面前飞快的闪过后，猴子又出现在了大家的面前。

　　此时的猴子，笑着把军刀扔在了齐格面前，说到：“我留下了七只手和七只脚，多的就算我送你的。”齐格一脸茫然的看着猴子，不知道他说的到底是什么意思。

　　突然，那些保镖一起叫了起来，随后血淋淋的七只手和七只脚从保镖的身上掉在了地上。顿时，齐格的脸一整苍白。

　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布

　　混乱纽约 第九十七节 红酒加雪碧

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2007-4-19 17:09:00　　本章字数：3292)

　　那些保镖在瞬间就被猴子斩断了一只手和一只脚，他们嚎叫着倒在了地上，无数的鲜血顿时把这片不大的花园全给染的通火，浓烈的血腥味弥漫在了这个不大的空间中。

　　此时的齐格早已没有了当初的张狂，他看着地上静静的躺着血淋淋的七只手和七只脚，顿时，他感到自己的胃一阵抽搐，头也一阵眩晕。最后，齐格一下子跪在了地上，吐了起来。

　　而萧然几人则在一旁冷笑着，眼中的愚弄之色显而易见。齐格在把中午吃的东西都全部给吐了出来，他感到自己的胃中已经一点东西都不剩后，情况才稍微好转了一些。他慢慢的抬起了头，恐惧的看着微笑着的萧然几人。此时的萧然几人在他眼中简直比恶魔都还要可怕百倍。

　　猴子笑咪咪的走到了齐格的面前，他玩味着说到：“你要的东西我已经给你了，现在我也要向你要一样东西了。”

　　齐格用他那颤抖的声音小声的问到：“你要什么东西？”

　　猴子直接把脚下的那把沾满鲜血的军刀一脚踢到了齐格面前，冷冷的说到：“只要你留下一只手和一只脚我就放你离开，决不食言。”

　　顿时，齐格愣在了当场。他完全没想到刚才还是自己用这句话来威胁对方，但是风水轮流转，这么快就到了他自己的身上。他一屁股坐在了地上，有气无力的求饶到：“求求你放过我，我再也不敢了。能不能不用这个条件呢？”

　　萧然此时站了出来，打量了齐格一番后，说到：“你准备用什么来交换自己的一只手和一只脚呢？”齐格连忙站了起来，跑到了萧然旁边，从怀中掏出了本票，飞快的提笔在上面写了些什么后，小声的说到：“我想我用十亿美金来换我的一只手和一只腿，可以吗？”

　　一下子，萧然几人都笑了起来。而齐格则在一旁担心的看着大笑中的萧然几人。突然笑声听了下来，萧然用不含任何感情的声音对齐格说到：“你当我们是乡下出来的土包子，没见过世面是不是啊？你堂堂西瑞家族的大少爷，难道你的一只手和一只腿只值区区十亿美金吗？”

　　“那。。。你们想我用多少换？”齐格此时已经完全没有了平时的张扬的气势，他只想早点从这几个恶魔的身边离开。

　　萧然笑了起来，拍了拍齐格的肩膀，说到：“好，既然你这么痛快，我们也不多说废话。一口价一百亿美金。”

　　看着笑的非常淫荡的萧然几人，齐格此时心中的愤怒已经无法用语言来形容了。他一咬牙，心痛在在支票上写下了一百亿美金，慢慢的递给了萧然。而他此时在心中狠狠的默念着，“你们以后几个千万不要落到我的手里，不然的话，我会让你们求生不能求死不得。”

　　萧然接过了支票看了看，一脸气愤的说到：“你别想和我们玩什么花样。这支票谁知道是真是假啊，还是转帐好了，即方便又安全。”如果眼睛可以杀人的话，此时的萧然已经不知道被齐格杀死了多少遍了。猴子不知道从哪儿摸出了一本笔记本电脑来，笑呵呵的拿到了萧然面前。萧然接过后，直接打开了转帐的页面，开始输入自己的帐号了。输好后，他把笔记本电脑递到了齐格的面前。齐格缓缓的接过了这象征着一百亿美金的电脑，狠狠的敲打起了键盘。“妈的，弄坏一样算一样。”

　　在齐格的暴力输入下，那笔记本电脑不停的发出“啪啪啪”的声音。猴子在一旁看到后，心疼着自己的电脑，十分后悔把电脑给拿了出来。在齐格转好帐后，猴子飞快的把电脑给抢了回去，死死的抱在了怀中。

　　“我钱已经给你们了，现在可以走了吧！”齐格小心的问到，生怕萧然他们会做出什么杀人灭口的事情来。

　　萧然看着一脸担心的齐格，慢慢的摇了摇头。顿时，齐格就跳了起来，大声了叫到：“你们不是说我给了钱你们就放我走了吗？怎么现在说话不算数了。”萧然一巴掌把暴跳如雷的齐格打在了地上，冷冷的说到：“  你给的数目不对，怎么能怪我们不讲信用。”

　　“我明明就是给的一百亿美金，怎么会不对呢？”一想到自己的小命还在别人手中，齐格的气焰也弱了下来。

　　萧然慢慢的说到：“一百亿美金只是一只手或者一只脚的价钱。如果你想现在离开这里，只要随便留下一只手或者一只脚就可以了，我是绝对不会阻拦你的。”一下子，齐格的头大了一圈，“这分明就是敲诈嘛！”但是他可不敢说出来。在思考了一会儿后，齐格觉得钱没有了可以再赚，但自己的身体才是最重要的。于是，又再一次心疼的从笔记本电脑上转了一百亿到萧然的帐上。

　　“这回我可以走了吧！”齐格转完帐后，小声的问到。

　　见到萧然点了点头，他连忙头也不敢回的就向外面跑去，那速度简直比世界百米冠军跑的还要快。

　　在齐格离开后，萧然对猴子说到：“把电脑给我。”

　　猴子又心疼的把自己的宝贝递到了萧然的手中。萧然接过后，直接一屁股坐在了地上，双手飞快的在电脑上动了起来。猴子好奇的站在萧然后面看了起来，可他才看了几秒中，就大声的叫了起来：“老大，你简直是太阴险了。什么时候弄到我电脑里面的啊，那我岂不是没有隐私了吗？”

　　萧然无所谓的说到：“他不是很有钱吗？我就要看看当他见到自己的帐户上面只剩一百美金后会是怎么样的表情。。。没想到啊，他竟然这么有钱，在给了我们二百亿后，他的帐上竟然还有一千四百亿美金。不过这些钱在这一秒后已经不再属于他了，而是属于我了，哈哈！”

　　眼镜三人在一旁目瞪口呆的看着哈哈大笑的萧然，“老大实在是太强了，先敲诈了那个白痴二百亿不说，现在又把那白痴所有的钱给洗劫了。狠啊！”

　　原来，猴子的电脑上早就本萧然输入了一个超强的木马程序，而当萧然输帐号时就把它给启动了，再递到齐格手中时，他输入的所有信息都被木马程序给复制了，随后就出现了刚才的那一幕。

　　等到萧然四人象四个小混混般的嘻嘻哈哈的走回大厅时，发现克丽丝早已经在一旁等着他了。见到萧然平安的回来后，克丽丝高兴的跑了过去，扑在了萧然的怀中。等到萧然好不容易才把克丽丝给安抚下来，富兰又走了过来，担心的问到：“你没把他怎么样吧！”

　　萧然大大咧咧的回答到：“也没什么，就叫他赔了几个钱给我。”富兰刚想问萧然敲诈了多少钱，就听到了萧然在一旁自语到：“没办法啊，谁叫我是有家室的人呢，还要给还没出生的孩子挣奶粉钱。我容易吗？”本来还站在萧然后面的眼镜三人在听到了萧然的话后一阵恶汗，“老大的境界果然是高，完全不是我们这些普通人能理解的。一千多亿美金的奶粉钱。。。他到底打算生多少个孩子啊！”

　　而富兰在听到萧然的话后，也不好再问，就随便猜测到：“应该也就敲诈了几亿美金吧，反正齐格钱多，还出的起。他怎么就不多要点啊，怎么也要让那个混蛋心痛一下嘛！”如果让富兰知道了事实，不知道他还会不会这么想了。

　　萧然带着眼镜几人回到别墅后，立即宣布到：“你们今天的表现很令人失望。”顿时，眼镜三人都郁闷的对望了一眼，但是萧然随后又说到：“但是鉴于你们后面的将功补过，所以我决定给你们每人发一百亿美金的零用钱。”一下子，眼镜三人都欢呼了起来：“老大万岁！”

　　在萧然回到自己的房间后，眼镜三人在卧室中幻想着自己怎么用那一百亿了。

　　“眼镜你准备拿一百亿干什么啊！”猴子突然问到。

　　“我准备去买个几百吨好的材料来炼丹。”眼镜回答到。“那么你呢？”

　　“哈哈，我准备去买了小岛，再在上面修一幢几万平米的别墅，再去找几百个美女伏侍我！爽吧！”猴子激动的说到。

　　“。。。。。。”眼镜无语了。

　　“你们怎么不问问我要干什么啊！”金刚好奇的问到。

　　“切，你最多就是买点酒喝，要不就是天天大吃一顿有什么好问的。”猴子不屑的说到。

　　“你这次猜错了。”

　　“那你准备干些什么啊！”眼镜问到。

　　“这次我准备买几千瓶红酒和几千瓶雪碧回去。”金刚说到。

　　“为什么要买雪碧啊，光买酒不就得了吗？”猴子顿时好奇的问到。

　　“你这就不知道了吧。喝高级的红酒要加雪碧才行的，我们那儿的有钱人都是这么喝的。这次我买这么多回去天天在他们面前喝，一定会羡慕死他们的。”金刚顿时一阵得意。

　　“。。。”眼镜、猴子。

　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布

　　混乱纽约 第九十八节 再赌

　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2007-4-20 17:20:00　　本章字数：3304)

　　萧然正在床上拼命的睡觉，完全没有考虑时间的问题。自从前几天萧然几人把齐格给洗劫一遍后，山庄中的人们都被萧然几人的手段所折服，无一不对他们恭恭敬敬的，一下使萧然几人的地位大增。但是随之而来不好的消息就是，在也没人敢和萧然他们玩“游戏”了。无论萧然他们怎么叫，那些人只要一听到萧然几人说缺人，想找人玩玩之后，无不飞快的逃跑掉。也有人不小心被萧然他们给抓住了，只好硬着头皮上了。可是接下来发生的事，令萧然几人郁闷了半天。

　　那人紧张的坐好后，小心的压了一百美金在小上面。等到萧然打开杯子，里面的正是一、三、三，七点小。那人赢了一百后，又放了二百在小上面。就这样，萧然连开了十把小，那人也连买了十把小。他面前的钱也从最初的一百美金变为了十万零二千四百美金。萧然见到那人已经上钩了，正准备来一下豹子通杀。可是那人这次竟然只压了一百美金在大上面，萧然没办法，只有让他赢了。就这样，那人在赢了十万零二千四百美金后，每把无论输赢都只压一百美金。就这样，他们又进行了二十多盘，萧然发现那人的钱竟然比刚才还多了几百美金。他知道如果继续这样下去，自己也赢不到那人的钱，只好郁闷的结束了“游戏”。而那人听到萧然说不玩后，高兴的把钱给塞进了包里。

　　这时，眼镜好奇的问到：“你怎么在赢了几盘后每盘都只下一百了啊！”

　　那人看了一眼萧然后，神秘的悄悄说到：“这个方法是我们所有保镖研究了一晚上才想出来的啊！你想想，你们每次和萧先生赌是不是刚开始都会赢很多啊，但是后来总会输更多出去。”眼镜若有所思的点了点头，那人见到后又继续说到：“所以，我们大家研究了一晚上，发现刚开始想要赢十万是很简单的，但是在赢到了十万后，要立即收手。以后的每盘都只下一百美金，这样的话，就算你以后的每盘都输，都要输一千盘才能全部输完。按照通常情况来看，如果坚持这样的话，萧先生最多赢一百多盘就会没有兴趣了，那么我们也可以顺利离开了。”

　　那人说完后，眼镜三人的眼睛都亮了起来，“哈哈，明天去找老大试试。”

　　第二天，眼镜几人就迫不及待的拉着萧然来到了小树林。而此时的萧然万万没有想到自己竟然被他们给算计了。刚开始的十把，萧然顺利的输了三亿多美金给眼镜他们，正到萧然准备发威，连本带利的给赢回来时，猴子突然问到：“老大，是不是随便下多少都可以啊？”

　　萧然以为猴子他们见到自己的运气都这么好，准备下大注了，连忙微笑着说到：“对啊，随便你们下多少我都接着。”可是接下来的事让萧然郁闷不已。

　　只见金刚飞快的把自己面前的一大堆钱给收进了储物腰带，只流了大约十万在外面。而眼镜和猴子则直接把地上所有的钱都收了回去，然后神秘的从口袋中掏出了一叠钱。

　　当金刚把一张一百美金的钞票放在地上时，萧然还不敢相信自己的眼睛。可是接下来，眼镜直接从怀中拿出了一大叠崭新的十元面值的美金，从中抽了一张，很随意的放在了大上面。顿时萧然就傻眼了，而眼镜则得意的想到，“嘿嘿，我每盘只下十元输的更少。还是我聪明啊！”

　　而轮到猴子下注时，只见他先是站起来偷偷摸摸的左右看了看，然后小心的从腰带中拿出个包袱。萧然顿时想到：“虽然眼镜和金刚他们下的少，但是看样子猴子下注的东西一定是个宝贝，看来我回本的时候来了。”可是，当猴子把那个包袱打开时，萧然三人都倒在了地上。原来那个包袱中装着的竟然全是新旧不一的美金，而且面值都是一元的。猴子慢慢的从包里拿出了一张皱巴巴的一张美金，得意的放在了小上面。“哈哈，还是我聪明，专门去找那些保镖帮我换了这么多一元的美金。这回，就算我输一千次，都只是一千块而已，对我来说还不是毛毛雨拉。”

　　眼镜则在一旁懊恼着，“我怎么没想到啊，早知道我去换些一角的硬币来了，失算啊！”

　　最后萧然在赢了眼镜三人九百九十九块后，实在忍受不了了。把色子和杯子一收，头也不会的走了，留下了满脸喜色的眼镜三人。

　　接下来的几天，萧然想了很多办法准备把钱给赢回来。可是面对越来越变态的眼镜三人他也只好放弃了。原来，萧然接下来和眼镜他们赌的几次，眼镜三人再也没有一开始就下大注了，都是只下一百美金。萧然在赢了几千美金后就气愤的走了。

　　而第二次，萧然再去，眼镜三人则都准备了一把一元面值的美金，而且都是一副准备和萧然决一死战的样子，萧然在赢了九十多块钱后再次黯然离开了。

　　最后一次，已经半疯了的萧然死死的盯着眼镜三人，好象在说着：“就算你们每次只下一百美金我也要把我输的给赢回来”但是，但是事实总是残酷的。这次，眼镜和猴子竟然同时丢出了10美分的硬币，而金刚则是不好意思的放了一枚面值一分的人民币在地上。萧然见到了直接就倒在了地上。

　　眼镜三人只好悄悄的离开了，而在金刚离开的时候，他还非常好心的跑到了萧然的旁边，放下了一百块人民币说到：“老大，这里是一百块，我每次只压一分钱，就算是你赢了我一万次吧，别生气了。”顿时，原本已经倒在地上的萧然又吐了一大口鲜血，指着金刚用含糊不清的声音说到：“牲。。。牲口啊！”

　　萧然过着无所事事的生活已经有快一个星期了，正当他躺在床上想着今天是睡一天呢，还是出去转转时，一阵香风扑面而来。他睁开了眼睛，看到了克丽丝正趴在床边看着自己。萧然一把就把克丽丝给抱上了床，压在了她身上。

　　看着满脸通红的克丽丝，萧然坏坏的说到：“怎么了，难道我昨晚没有满足你。”

　　顿时，克丽丝敲了敲萧然的肩膀，假装生气的说到：“怎么你脑子里都是这些东西呢？我是来叫你起床的。”

　　萧然不好意思的挠了挠头，然后由摸了摸克丽丝的额头，问到：“你没发烧吧！我记的你以前可从来都没叫过我起床的啊！”

　　“你难道忘了你昨晚上答应过我什么吗？”克丽丝顿时凶神恶煞的盯着萧然，然后一双手在萧然腰间活动起来。萧然忍着剧烈的疼痛，努力的挤出了一丝微笑问到：“我答应过你什么啊！我怎么不记得了。”

　　“你明明答应了今天陪我去逛街的，你怎么能忘记呢？”伴随着萧然凄惨的叫声，克丽丝吼了出来。

　　五分钟后，穿戴整齐的萧然站在了克丽丝的面前。克丽丝笑了笑，走上去给了萧然一个热吻后，丢下一句“乖乖的在这里等我，可不要乱跑哦！”后，就进了房间。萧然郁闷的坐在了沙发上，自言自语的说到：“我到底什么时候答应过她，我怎么就记不起来呢？”

　　但是，没过多久，就看到萧然摇了摇头，说到：“算了，不去想了。反正都已经起来了，就陪克丽丝出去逛逛吧！眼镜他们应该还没起床，我去叫他们。”

　　当萧然走进眼镜三人的房间后，发现他们还睡的死死的，而且在睡梦中竟然还摆出了各种姿势。金刚还算是比较正常的，只是摆了一个“大”字，但是他的小弟弟却是高高了立了起来。眼镜则是双腿夹紧，一双手紧紧的按住了小弟弟。而猴子就更不了，只见他趴在床上，屁股高高的翘起，一双手死死把枕头抱在了怀中，而且他的屁股不时的还要动一动，嘴中还不知道在说些什么。

　　“猥亵，非常猥亵。”顿时，萧然在心中就对他们三人下了评语。随后，萧然阴阴的一笑，“是该叫他们起床了。”

　　萧然悄悄的把电脑打了开，去下载了首国歌，然后找了几个音箱，把声音开到了最大后，放在了眼镜三人的脑袋旁边。然后，萧然飞快的点下了播放。

　　当号声响起时，金刚撑了起来大叫了一声，然后又一脸满足的倒了下去。而眼镜则突然在床了抖了一下后，慢慢的睁开了眼睛。而猴子直接就跳了起来，紧紧的抱着枕头，嘴里还说着：“警察来了，快跑！”等到猴子回过神来，慢慢的睁开眼睛后，发现萧然正一脸笑意的看着他，而眼镜则是在床上抱着枕头，拼命的抖动着。金刚一脸茫然的看着大家，不知道到底发生了什么事。

　　一下子，猴子的脸难得的红了红，不好意思的问到：“老大，刚才我做了什么啊！”

　　萧然只是笑了笑，没有说什么。但是从眼镜的表情来看，猴子知道自己刚才丢人丢到家了。

　　“你们快点起来，今天我带大家去城里逛逛。” 萧然说完就离开了房间，而眼镜三人都欢呼起来。

　　起9N点9N中9N文9N网9N授权发布

　　混乱纽约 第九十九节 逛街

　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-4-21 16:59:00　　本章字数：3359)

　　当换好衣服的眼镜三人，连早饭都来不及吃就匆匆忙忙赶到了客厅时。发现萧然和克丽丝早已准备好，在那里等着他们了。

　　眼镜走了过去，把萧然拉到了一边，小声的问到：“老大，怎么克丽丝也在这里啊？”

　　萧然很自然的回答到：“对啊，她今天准备去逛街，本来是叫我陪她的，但我见你们最近也很无聊，就顺便叫上你们了。”

　　顿时，眼镜的一张脸就马了下来，他郁闷的想到：“你哪里是顺便叫上我们啊，分明就是有预谋的啊！陪女人逛街，那会逛死人的。”但是这些话他哪里敢说出口呢？于是，眼镜连忙问到：“老大，我突然想到了我还有些事没做，我能不能不去呢？”眼镜说完后，又指了指站在一旁的猴子和金刚。很明显是在告诉萧然，如果你让我去的话，我就把事情的真相告诉他们，让大家来决定。

　　萧然盯了一眼眼镜，再看了看在一旁兴高采烈的猴子和金刚，他对眼镜说到：“那好，不过你要帮我摆平他们。”眼镜回了一个你放心的眼神，就向猴子和金刚走了过去，也只不知道和他们俩说了些什么，只见他们俩飞快的点头答应了。此时的猴子和金刚完全不知道自己早就被某人给算计了。

　　等到眼镜飞快的离开大厅后，猴子和金刚兴高采烈的上了一辆汽车，而萧然和克丽丝也上了另外一辆。在十几个保镖和四辆轿车的护送下，他们一群人浩浩荡荡向纽约的闹市区进发了。

　　在车队到达了纽约著名的商业街外时，他们找了几个巨型的停车场，把车开了进去。而原本还昏昏沉沉的猴子和金刚在听到闹市区已经到达后，一下子又来了精神，迫不及待的冲了了车，四处张望起来。可是当他们看到克丽丝从萧然坐的那辆车上走下来时，顿时一张嘴张的大大的，惊讶的说不出话来。

　　猴子结结巴巴的问到：“老。。老大，克丽丝怎么会在这里啊？”

　　萧然笑了笑，说到：“我们今天就是专门来陪她逛街的。”

　　顿时，猴子和金刚对盯了一眼，知道自己被眼镜给骗了。眼镜当时在大厅中时，来到了他们俩的面前，对他们说自己肚子疼，恐怕去不了了。而且还叫他们在记着多认识几个MM，以后好介绍给他认识。可是，克丽丝的出现一下子打破了猴子和金刚的美梦。他们纷纷心想到：“老大真是奸诈啊！竟然把我们骗出来做免费保镖。我听说美国在那方面很开放，原本我都准备好了结处男之身了，看来又没机会了。”

　　猴子和金刚象泄了气的皮球，再也提不起半点精神，摆出一副人人都欠他五百万的样子，一言不发的跟在了萧然后面。萧然则是一副奸计得逞的样子，得意的和克丽丝走在了一起。

　　在走出停车场后，他们见识到了美国真正的繁华。在这条商业街上，无数的世界知名品牌的专卖店在街道两旁林立着，各种五光十色的招牌向世人展示着他的魅力。而街道到四处都挤满了人，他们穿着各式的现今最流行的衣物，在各间商店中穿梭着，寻找着自己中意的衣物。原本在一旁的郁闷不已的猴子和金刚也被这条街道的繁华所震惊，原本失落的他们，此时也都显得精神奕奕，开始好奇的四处张望起来。

　　看这条华丽的街道，和街道上欢快的人们，克丽丝的购买欲望被彻底的激发了出来。她催促着萧然三人，向路旁特色各异的专卖店走去。

　　只是片刻工夫，那些保镖的手中已经多了一大堆衣物了，克丽丝的衣物占了大多数，萧然的也有不少。原本萧然是不想要的，结果在克丽丝的坚持下，他也只好无奈的答应了。而猴子和金刚也在克丽丝的带动下买了一大堆东西，而且他们占克丽丝的光，竟然一分钱都没付。

　　两个小时后，猴子和金刚的激情早就被磨灭了，萧然也是一脸疲累的跟在克丽丝的后面。他们纷纷想到：“再也不陪女人出来逛街了，这不是一般的累人啊！”

　　最后在萧然三人的坚持下，克丽丝同意了再逛半个小时就去休息的提议。

　　他们走进了一间非常有特色的专卖店。四周的墙壁都是五颜六色的，上面涂满了个中独特的符号。而在这朔大的一间专卖店中，竟然只有区区几十件衣服，而服务员却达到了五人之多。但是，只要稍微有眼光的看了，都会发现那些衣服无一不是精品。

　　克丽丝拿起了一件上面全是闪闪发光的小石头的衣服，来到萧然面前比划起来。萧然仔细一看，发现那些发光的小石头竟然都是各种宝石做成的。克丽丝正要拿去穿上试试时，一位服务员走了过来，尊敬的对克丽丝说到：“这位小姐，您好。本店的衣服都是由世界上最著名的服饰大师XXX所设计的，所有衣服全世界都只有一件，而且都是非常昂贵的，所有不能试穿。”

　　克丽丝立刻好奇的问到：“那我怎么知道自己穿着合不合适呢？”

　　那位服务员微笑着说到：“只要您买下了本店的衣物，我们都会有专门的人员来帮您修改，一直到您满意为止。”

　　“那这件衣服多少钱呢？”克丽丝考虑了一会，还是抵不过这件衣服的诱惑。

　　那服务员仍然很有礼貌的说到：“小姐，您手中的这件衣服叫闪耀的星辰，是本店最昂贵的三件衣服之一，它的售价是八百三十万美金。”

　　一下子克丽丝呆在了当场，他万万想不到，一件衣服竟然这么贵。刚才他买了那么多衣服，也不过只花了一百多万美金，但是这一件却就要八百多万。萧然看着呆在当场的克丽丝说到：“怎么样啊，喜欢就买下吧！”克丽丝不好意思的说到：“可是要八百多万，太贵了啊！”

　　萧然宠爱的摸了摸克丽丝的头，随意的说到：“这件就当是我送你的吧！”说完，也不管克丽丝答不答应，把金卡递给了那位服务员。那位服务员此时也是非常的高兴，原本他以为克丽丝在听到价格后，绝对不会买的，但是没想到萧然直接就给他买了，而且丝毫没有心痛的表情。一想到有1%的提成，她就感到无比的幸福。

　　这间专卖店的店长此时也被惊动了，一听说有人买了“闪耀的星辰”，她连忙从后面的休息室中走了出来。当她来到克丽丝和萧然面前时，也一下子惊讶了。在她眼中，能买下这件衣服的人屈指可数，但是她万万没想到的是，竟然是自己眼前这两位从来都没听说过的人物，她好奇的走了过去打量起了克丽丝和萧然。而原本在这间店中选购的其他小姐们，见到那件最昂贵的比黄金还要贵重百倍的衣服被克丽丝买下后，也都各自黯然的离去了。

　　而那位店长在打量了他们一番后，走了上去，对克丽丝尊敬的说到：“您好，我是这间店的店长，非常感谢您到我们店中购衣物。请给我去测量您的体型，以便我们能更好的为您修改这件衣服。”克丽丝也没多想，就跟着他走进到了一间房间中，萧然用神念查探了一下，没有发现什么可疑，才放心的坐到了椅子上。没一会儿，克丽丝就走了出来，而那位店长也跟在克丽丝的后面。

　　在店长把金卡和收据递给萧然，然后对克丽丝说到：“这位小姐，您的衣服可能要过一会儿才能修改好，请问您是在我们这里休息一会儿呢？还是等会儿再回来拿。”

　　克丽丝正要说一会儿再回来拿，可是当他看着在椅子上半死不活坐着的萧然三人后，只好回答到：“就在这儿等吧！”于是，他们被带到了休息区，萧然三人也摆脱了继续煎熬的痛苦。他们三人很随意的躺在了休息区的沙发上，透过玻璃窗，看着外面缓缓流动着的人群。

　　这时，萧然突然感到了一阵不安，他立刻用神念把这片区域给搜索了一遍，随后他神秘的笑了笑，然后对猴子和金刚说到：“好玩的东西来了，这次你们谁上啊！”

　　猴子和金刚惊讶了片刻后，也用神识查探了一遍。过了片刻，猴子缓缓的说到：“这次我去玩玩，金刚你就在这里看美女吧！”

　　顿时，金刚不服气的问到：“为什么是我休息啊？”

　　猴子白了他一眼后，一副你很白痴的表情说到：“摆脱，这里这么多人，难道你想一出去就弄死几百个人引起恐慌吗？再说了，上次是你动的手。”

　　原本还气鼓鼓的金刚一下子焉了下来，但他还是不服气的嚷嚷了一句。“反正不是中国人，死了我也不管。”

　　萧然见到猴子和金刚已经决定好后，又对那些保镖说到：“你们加强警戒，马上就有事情发生了。”原本在警戒还在的保镖们都被吓了一大跳。但是他们也知道萧然几人有一些不为人知的本领。于是，那些保镖纷纷选好了各自的警戒位置，然后把怀中手枪的保险也给打了开，一丝丝的杀气从他们身上散发了出来。一下子，这间专卖店的气氛变的紧张起来。那些服务员顿时感到了一股压力扑面而来，她们不得不退到了墙边。

　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布

　　混乱纽约 第一百节 猴子出场

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2007-4-24 17:01:00　　本章字数：3506)

　　克丽丝此时也感到了萧然三人浑身散发出来的股股杀气，她小心的坐到了萧然的身边，握住了他的手，担心的问到：“亲爱的，出了什么事吗？”

　　萧然对着克丽丝笑了笑，抚摩着她柔顺的长发，冷笑到：“不用担心，没有什么大问题。就是有几个不长眼的家伙在外面游荡，等会儿猴子回去好好收拾他们的。”克丽丝知道萧然他们的本事，也没再多说，安静的坐在了一旁，等待着衣服的完成。

　　而猴子这时，没有了往日的轻浮，虽然脸上仍然挂着那无所谓的笑容，但是他此刻的精神已经大大的集中了起来。炎刺也被他拿了出来，他不知从哪儿找到了一张丝巾，慢慢的擦了起来。

　　大约过了二十多分钟，这间专卖店的店长终于把那已经修改好了的衣服送到了克丽丝的手中。克丽丝高兴的挽起了萧然的手，向外面走去。

　　那些保镖在接到了萧然的提醒后，此时的警觉都提到最高，如果周围有什么异动，他们觉得会拔枪射击。看到克丽丝往店外走去，有几个保镖直接就从了出去，在外面摆出了一个实用的防守阵形，把克丽丝和萧然死死的护在了中间。

　　在这群全是一米八以上的大汉护送下，克丽丝几人缓缓的向停车场走去。而那些衣着统一，满身彪悍的保镖们，在这个繁荣的街道上显得是那么的独特，使周围的人们根本不敢靠近他们一米之内，这也大大的方便了他们的活动。

　　带着紧张的心情，他们一群人走进了停车场。

　　这个停车场是修建在街道路口的一座大厦下面的，在这个寸土寸金的地方，就算是一块不大的地下停车场的价格也是贵的吓人的，随之而来的就是更加昂贵的停车费。当然这些对身为四大家族之一的艾玛儿家族来说，这也根本不算什么。

　　克丽丝这一大群人走入了原本空旷的停车场后，立刻给这片原本死气沉沉的地方带来了几分活力。但是，那些身经百战的保镖们却从中闻出了几丝危险。他们心中暗想到：“这也太奇怪了吧！这里是纽约最繁华的地方之一，就算这里的停车费再贵，但是能到这里购物的有钱人也不会再乎那几个停车费啊！怎么会这么安静，连个人影也看不到，难道说这里面有问题？”

　　那些保镖的猜测是正确的，正当他们还在怀疑时，突然从停车场的几个角落中冲出了不下二十个人，他们手中都拿着重型武器，各自找到了掩体，把自己藏了进去。那些人中仿佛是领头的人说到：“你们放下武器，立刻投降，我可以饶你们一死。我们只为求财而来，也不想杀人。”

　　但是这种低级的谎言又怎么会骗到萧然他们呢？那些人一个个的枪口都对着萧然他们，而且各自藏身的位置都选的非常隐蔽，一看就知道是受过特殊训练的。只为求财而来？白痴才会相信他们。

　　那些保镖此时都拿出了手枪，保护着克丽丝躲到了几辆汽车后面，警惕的看着对方，冰冷的枪口，对准了远处的敌人，只要对方有丝毫的动静，他们就会毫不犹豫的开枪。一时间，这个空旷停车场的气氛升到了最高点。

　　突然，一辆跑车毫无征兆的从正在对持的两方人面前开过。也不知道是谁先开了一枪，顿时，两方的人不约而同的都抠动了扳机，无数的弹药都倾泄到了那辆倒霉的跑车上。那位倒霉的车主一下子被突如而来的子弹给吓了一大跳，他连刹车都忘了踩，直接就爬到了车箱内，那辆跑车象脱缰的野马般，立刻就冲了出去，重重的撞到了前面的一根一米多粗的水泥柱上，激起了漫天的尘埃。

　　原本还在猛烈的相互开着枪的双方人马都熄了火，他们不约而同的把目光聚集在了那辆跑车上。只见那辆跑车此时早已经报废了，粗壮的水泥柱深深的陷进了前车引擎中。这时，那辆跑车的车门一下子弹了开，一个浑身是血的人跌跌撞撞的中车里爬了出来，往出口出走去，可是他没走几步就倒在了地上。萧然看到了也不得不佩服这些国外汽车的质量，在经受了这么大的撞击之吓，竟然车门还能自动打开。

　　猴子这时低声说了一句：“你们还愣着干什么，开枪啊！”顿时，他周围的那些保镖才回过了神来，乘对方还没有反应过来，对着那些傻傻的把头冒出来的家伙，展开了猛烈的攻击。惨白的脑浆和鲜红的鲜血从那些人的脑袋中迸发了出来，组成了一片凄美的画面。只是一瞬间，对方就至少倒下了五人。而那些剩下的人，也被枪声给惊醒了，再见到了自己同伴的鲜血后，他们仿佛发狂般的把各种子弹向萧然这边送了过去。于是，这两方人又进入了僵持的阶段。

　　萧然把非常害怕的克丽丝搂在了怀中，随意的对猴子说到：“是你表演的时候了，让这些垃圾见识见识我们的厉害吧！”

　　猴子极度风骚的弄了弄衣服，就向外面走去。

　　而另一方的人见到对放竟然有人走了出来，连忙把一大半的火力都用在了那个人的身上。

　　猴子见到无数的子弹就象暴雨般的向自己冲了过来，他连忙不慌不忙的把《暗影宝鉴》中的独特身法运用了起来。顿时，在这地下停车场中发生了一副诡异的画面。只见无数的黑色雾状物从一个青年人的身体中散发了出来，但是这些黑色的雾状物并没有向雾一样散发在空起中，而是紧紧的聚集在了那青年的身体的周围。只是片刻间，那个青年就被这黑色的雾状物给完全包围了，他的身型完全隐秘在了这团黑色的雾状物中。当无数的子弹冲入这团黑色的雾状物中，竟然完全没有引起一丝的波动，就笔直的打了进去。但是，进入这雾中的子弹却再也没有一颗能再出来了。那个青年人正是猴子，他运用的就是《暗影宝鉴》中的最初级的身法“潜雾”，化身为雾状，没有固定形态，几乎对所有的存物理攻击免疫。

　　而这边的保镖也被猴子所用的功法给震惊了，纷纷猜测起了猴子到底是什么妖怪起来。如果猴子知道了他用了修真界极品功法《暗影宝鉴》后而被别人以为是妖怪会是怎么样的表情。

　　猴子动了起来，几乎用肉眼都看不清的速度向那群人冲了过去。那些保镖都见到了一道黑影不停的在对面的人群中晃动着，只是几下眨眼的功夫那道黑影就停了下来，静静的站在了两方人的中间，而那些黑色雾状物此时象收到了什么只是一样，飞快的向中间聚拢起来。一个清晰的人形又出现在了大家的面前，慢慢的，那那人形变的越来越清晰了，等到黑雾消尽，猴子又完好无损的站在了哪儿，一脸懒洋洋的笑意，仿佛刚才什么都没发生一样。那些保镖也在纳闷，为什么猴子刚才变的那么厉害后只是转了几圈，却又什么都没做。

　　突然，那些进攻的人竟然全都燃了起来，在熊熊大火过后，竟然连渣子都没剩一点。顿时，那些保镖睁大了眼睛，都不敢相信刚才发生的事情。“十几个还是全副武装训练有素的人就这样化为了十几堆烈火，连一点东西都没留下。”

　　当猴子走回了萧然旁时，那些保镖都一下子躲的远远的，恐惧的看着猴子，仿佛他会吃人一样。猴子莫名其妙的看着那些保镖，实在象不出他们为什么会这样。其实，猴子那里知道，如果他刚才用金刚当初的方法把对方的人给击毙，绝对会让那些保镖崇敬不已。但是，猴子却用的是显得非常诡异的《暗影宝鉴》的功法，这些西方人那里分地清这些啊！在他们眼中，猴子刚才仿佛就象是恶魔变身一样，虽然现在变回来了，但是本质还是恶魔，怎么不让他们恐惧啊！

　　金刚却没管那么多，走了过来，拍了拍猴子的肩膀说到：“干的不错啊，比我想象的还要快啊！”

　　猴子毕竟是猴子，立刻又恢复起了原本的无所谓的笑容，得意的说到：“那当然，我是谁啊！对付这几个小人物只是轻轻一下的事，当然要早点收工拉。哪里和你一样，对付这种小娄娄还要穿上战神甲，简直就是丢我们修真人士的脸。”

　　金刚不好意思的笑了笑，没再说话。而那些保镖小心的走到了刚才袭击他们的人所在的位置搜查起来了。可是等他们搜了半天，除了先前死去的几具尸体外，就没有发现其他的东西了。正当他们准备回到车上时，一个保镖突然叫了起来：“你们开看，怎么那十几个烧死的人武器都不见了呢？难道说是。。。”这伙保镖更加相信猴子是恶魔的想法了。

　　等到猴子上车后，他发现坐在前面的保镖仍然恐惧的不时从倒车镜中看自己两眼。他立刻就忍不住大叫了起来：“你再那样看我，我立刻把你变成刚才那些人那个样子。”顿时，坐在前的保镖吓的大气都不敢喘一下，小心奕奕的开动了车。

　　经过了一个小时的奔驰后，车队浩浩荡荡的开回了庄园。还没等他们下车，眼镜就走了过来，热心的拉着猴子和金刚问到：“怎么样啊？今天好玩吧！”

　　顿时，猴子和金刚都怒视着眼镜，吼到：“你这个小人，你死定了。”眼镜立刻二话没说，撒腿就跑，等到猴子和金刚反应过来时，眼镜都不见踪影了。

　　-------------------------------------------------

　　疯狂前两天开会去了，今天下午才回来，先写一节传了上来..

　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布

　　混乱纽约 第一百零一节 行动失败

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-4-27 17:06:00　　本章字数：3489)

　　华盛顿，一座高达百层的摩天大楼最高一层。一个中年人正满脸焦急的坐在沙发上，不停的抽着烟。而他的对面则是一个精明的老年人轻松的躺在椅子上，手中还端着一杯红酒，不时的喝上两口。他看到那中年人此时的表情，慢慢的说到：“你也不用这么担心，我这次派出的全是我手中的好手，凭那几个保镖还掀不起什么风浪，我想不久小心就回来了，你安心吧！”

　　那个坐在沙发上的中轻人正是被萧然抢去了一千多亿美金的齐格。

　　齐格狠狠的吸了一口手中的雪茄，让那浑浊的气体填满了肺部。一阵轻微的眩晕后，他才说到：“西姆先生，我也相信她那几个保镖掀不起什么风浪，但是她身边有几个非常可怕的中国人，上次我就是载在他们的手中的。”

　　那个老年人站了起来，走到了齐格的旁边坐了下来，安慰的排了排他的肩膀自豪的说到：“放心吧，这次我们有三十多人，他们才区区的十几人。而且我们带的都是重型武器，就算那几个中国人会武功又怎么样，他们挡的住子弹吗？你就等着接手艾玛儿家族吧！到时候答应我的事情可不要忘记啊！”

　　齐格听到对方这么说，也暗自放心下来，他递了一支雪茄给那为老年人，信誓旦旦的说到：“你放心吧！答应你们的事情我一定会做到的。我们合作愉快！”

　　此时这两人都悠闲的躺在了沙发上，等待着好消息传回来。果然，他们没等几分钟，桌上的电话就响了起来，那位老年人得意的看了齐格一眼，好象在说：“看吧，我给你说不用着急吧！这不就有结果了。”

　　他走到了桌前高兴的拿起了电话，放在了耳边。齐格也微笑的看着他，仿佛就等着他宣布好消息了。可是异变突生，他原本拿起电话前还是满脸笑容，在这片刻间，那笑容一下子凝固在了他的脸上，手中拿着的电话也掉在了地上，他整个人就呆在了哪儿。在他心中早就认定了这次任务绝对轻轻松松的就能完成，所以在他接电话只是为了确认一下人员伤亡。可是谁知道，电话中传来的消息竟然是克丽丝安全回到庄园，而派出的人员全军覆没的消息。在听到消息后，他整个人都震惊了，那可是三十多个最少有十年经验，参加过大大小小的一百多场战斗，而且都还是全副武装的特种兵啊！就这短短的几十分钟就全军覆没了，这些可都是千金难寻的战士啊！

　　而刚刚缓过气来的齐格在看到了那位老年人此时的神情后，心中一紧，连忙走了上去，紧张的问到：“西姆先生，出了什么事？”

　　那个叫西姆的老年人被惊醒后一言不发的走到了沙发上，一下子坐在了上面，默默的抽着烟，似乎在想些什么。而齐格此时焦急的在西姆的面前来回走动着，等待着他的答案。

　　过了几分钟，西姆才缓缓说到：“任务失败了，我派去的人一个也没回来。那几个中国人不是普通人。”齐格在听到答案后立刻激动的跳了起来，大声的吼到：“什么，你不是说绝对没问题的吗？怎么会变成这样。她马上就要继承艾玛儿家族了啊！”

　　西姆看着暴跳如雷那中年人，猛的一下站了起来，狠狠的说到：“这次是我小看了他们，但不会有下次了。我决定派出我的最强部队，他们一个也跑不掉。”

　　齐格也被逗起了好奇心，连忙问到：“那是什么样的部队啊？”

　　西姆这时神秘的笑了笑，轻轻的说了三个字“非人类”。而齐格在听到了这三个字后，嘴一下子张的大大的，惊讶的说不出话来。他当然知道“非人类”这三个字代表的是什么，在他们这些社会上层人士中，这些“非人类”早就在暗自的传播着，像血族、狼人、黑暗法师、死灵法师等都属于这一类。血族和狼人早已混入了上流社会中，并且还拥有许多产业，在社会中占有举足轻重的力量。而黑暗法师和死灵法师却是十分少见，很少有人类见过他们，只是作为一种传闻在这些贵族和富豪之见传播。

　　齐格立刻问到：“西姆先生，我能问一下你是怎么让他做你手下的吗？”

　　西姆得意的说到：“他们都是一些被遗弃或者是被那些大家族所追杀的对象。我在全美国都布下了眼线，只要一发现他们，就会立即把他们给带回到基地中，暗自的训练他们。如今，我已经有十七位血族和三十四个狼人了。”

　　齐格在听到了西姆的解释后，暗自下决定以后自己也要去找这类人做为自己的保镖，无论花多少代价他都愿意。此时，他才真的放下心来，他心想到：“那几个混蛋就等着下地狱吧！上次竟然把我钱都骗去了，要不是家族又给我送来了一千亿美金，我在这边的公司就完了。我要慢慢的折磨他们，让他们生不如死。”

　　齐格立刻对西姆说到：“西姆先生，我有一个小小的要求，能不能不杀那几个中国人，而是把他们手脚都给打断，带回来交给我呢？”

　　西姆点头说到：“这是小事情，没问题。”

　　再回到萧然这边。他们几人陪克丽丝逛完街回到庄园后，直接就躺在了沙发上，心中暗自想到：“以后再也不陪克丽丝逛街了，要帮她拿东西，还要当她的保镖，还没工资拿，这完全就是把我当奴隶使啊！最令人郁闷的是，她竟然逛了三个多小时，而且中途从来没有停下来过，不知道她哪里来的这么多的精力。”

　　而克丽丝到家后，立刻就被富兰和艾微叫了过去，询问起了今天遭受袭击的情况。在克丽丝和众保镖的描述下，猴子今天的表现被夸大了百倍，猴子的形象也被大家定格在了恶魔上。

　　他们又平安无事的在庄园中度过了数日。最终，眼镜三人耐不住寂寞，拉着萧然陪他们去游玩了。本来克丽丝要求和他们一起去的，但是眼镜直接就说了一句：“现在是非常时期，我们虽然很厉害，但是一有差错，你出了什么事，那你爷爷和奶奶怎么办，你的家族怎么办呢？”克丽丝立刻就乖乖的闭上了嘴，一个人到了房中。而原本还想说些什么的萧然，还没来的及说话，就被眼镜三人给拉走了。

　　克丽丝郁闷的回到卧室后，随手拿起了一本书看了起来。她大约看了一个多小时后，突然传来了敲门声，她想到：“不会他们这么快就回来了吧！”于是，他跑了过去把门打了开，当她见到门外站着的是一名佣人时，一阵失望涌上心头。

　　那位佣人在见到克丽丝开门后，立刻说到：“小姐，老爷请你过去一躺。”克丽丝也没多说什么，随手穿上了一件外衣，就向大厅走去。

　　当她来到了大厅看到富兰正坐在大厅中和一个年轻人正在交谈着什么，她走近一看，那个年轻人正是那天被金刚给一脚踢飞的西瑞&#183;克林。他见到了克丽丝来了，连忙礼貌了站了起来，向她打起了招呼。克丽丝顿时眉头一皱，把脸偏到了一边，直接从他身边走过，来到了富兰的面前说到：“爷爷，你找我有什么事啊！”

　　富兰说到：“上次宴会出了一点意外，所以克林今天特意过来和你联络一下感情的。他还给你带了一些礼物过来。”克丽丝顺着富兰手指的方向看去，立刻就看到了一大堆的化装品和首饰正摆放在那里。她顿时冷冷的对克林说到：“谢谢你了好意。”克林尴尬的挠了挠头，微笑着说到：“这没什么的。”顿时，他们又陷入了沉默之中。

　　这时，富兰说到：“你们好好聊聊，我先上去了。”说完他就头也不会的离开了，而克丽丝只好无奈的坐了下来。

　　原来，富兰一直对萧然有些感冒，他始终认为萧然配不上克丽丝，正好这时西瑞&#183;克林出现了。西瑞&#183;克林是英国西瑞家族的继承人，也是富兰的亲妹妹艾玛儿&#183;尤丽的亲孙子。虽然尤丽在二十多岁就嫁到了西瑞家，但是这并不能影响她和富兰之间的亲情，尽管克林的父亲齐格在富兰的印象中不是很好，但是克林是他看着从小长到大的，他对克林还是比较喜爱的，再加上萧然平时的言行举止令富兰十分的厌恶，与之相比，克林完全就符合富兰的胃口。所以，虽然富兰口头上答应了萧然的请求，但是还是希望克丽丝能多做选择。于是就有了今天的这一幕。

　　在富兰离开后，克丽丝和克林面对面的坐着，克丽丝也不看他，就直直的看着窗外。克林在坐了一会儿后，实在坐不住了，他轻声的说到：“表妹，你才回美国没多久。不知道去各地的名胜处游玩过没有啊？”

　　克丽丝看了克林一眼，没好气的说到：“没有。”

　　“啊！”克林惊讶的叫了出来，“怎么会没有呢？一定是没人陪你去吧！哪天有空我带你去好好的玩玩。而且我还可以带你去英国看看我们家族的领地和城堡。”

　　就这样，他们俩有一句没一句的聊了起来。克丽丝也慢慢的改变了对克林的态度，而在楼上一角偷偷看着富兰也露出了满意的笑容。

　　-------------------------------------------

　　各位读者，疯狂非常抱歉，刚出差回来，前两天又去开安全会议了，今天上班我把工作丢在了一边，拼死写了2节出来，希望大家喜欢~~~~~~~~~~

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布

　　混乱纽约 第一百零二节 一夜N次郎

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2007-4-27 17:07:00　　本章字数：3502)

　　时间飞快的过去了，克丽丝和克林就这样面对面的交谈着，而克林在克丽丝眼中的印象也由最初的富家子弟，仗势欺人转变到了彬彬有礼、言行得体、学识渊博。在对克林印象有所转变后的克丽丝也渐渐的放开矜持，开始和克林畅谈起来。

　　不知道什么时候，富兰来到了他们俩的身边，笑着说到：“晚饭的时间到了，你们吃了饭再聊吧！”

　　克丽丝这才发现，她已经和克林交谈了两个多小时了。她露出了一个不好意思的微笑，起身向饭厅走去，而克林也跟在了她的后面。

　　当克丽丝来到饭厅后，发现饭厅中只有几个佣人，而萧然他们四人毫无踪迹。她连忙问到富兰：“爷爷，萧然他们没回来吗？”

　　富兰笑着回答到：“对啊！跟着他们的保镖打了电话回来，说他们正玩的兴起，可能晚上才回来吧！”

　　克丽丝失望的坐下，闷闷不乐的吃了菜。克林见到了连忙讲了几个笑话引开了克丽丝的注意力，一下子，整个饭厅的气氛又活跃了起来，不时的传出了克丽丝的欢笑声，一顿晚饭就在这愉快的气氛中结束了。

　　等到晚上九点多钟，萧然和眼镜三人才回到了庄园。他们还没走进大厅，就用神识发现正在畅谈着的克丽丝和克林两人。猴子直接就说到：“老大，怎么办，你老婆背着你偷情。”

　　萧然直接就对猴子的屁股来了一脚，说到：“你英语过三级没，连他们在说什么都不知道，就在这儿胡说。”猴子委屈的揉了揉屁股，小声的说到：“本来就是嘛，一个男人和一个女人孤男寡女共处一室，而且那女人还是有夫之妇，不叫偷情叫什么啊！”

　　萧然白了猴子一眼，用起了圣极门中一种专门查探普通人思想的小法术，克林心中的想法一下子都呈现在了萧然的脑海中。“这个女人还真不错，长的不但漂亮，而且身材也很好。虽然看起来不像是处女了，但我也就将就了吧！等把她弄到了手，到时候艾玛儿家族还不是我的。还有那几个中国人，我不会让他们活着离开美国的。至于那个老东西，他也是时候到天堂去了吧！哈哈！”

　　一丝凶光从萧然的眼中闪过，他立即对猴子说到：“等会儿他离开后你去跟着他，等他回家后你好好的调教调教他。”说完后，萧然阴阴的笑了起来。

　　而猴子一下子跳了开，激动的说到：“老大，难道你看上这个男的了，不会吧，我以前怎么没看出来呢？怪不的我和你一起睡的时候第二天感到不舒服，我的清白啊！”

　　眼镜和金刚两人在听到了猴子的话后，也连忙退了开，检查起了自己的身体。

　　萧然立刻就吼了出来，“猴子，不是你想的那个意思。我是说叫你好好的教训一下他。”

　　猴子直接甩给了萧然一个白眼，“老大，麻烦你下次说话说清楚点好不好，这样很容易产生误会的。”眼镜和金刚也站到了猴子身边，不停的在点着头。

　　“我去楼着克丽丝睡觉了，你们三个连女人都没碰过的处男晚安拉，晚上你们可不要做出什么事来啊，我怕的我知道了心脏会受不了。”萧然直接一拍屁股，就走了进去。留下了一脸郁闷的眼镜三人。

　　猴子挥了挥手，说到：“你们去睡吧，我准备准备就去收拾那个男的了。”

　　眼镜垂头丧气的拍了拍金刚，向别墅中走去。可是他走了几步后，发觉金刚没跟上来，转过身去，看到金刚正站在那里想着些什么。眼镜连忙走了过去，抓住金刚的肩膀摇了摇。一会儿，金刚才回过神来，他沾沾自喜的说到：“我想到了，我读小学三年级的时候我亲过一个女生，还摸过她的屁股。所以老大刚才说的连女人都没碰过的处男应该是你们两个。呵呵，你们可要小心啊，长期这样可能会引起心理上的疾病哦。”

　　“碰！碰！”眼镜没站稳一下子摔在了地上，躲在树上的猴子也摔了下来。“牲口啊！”

　　而在和克林交谈着的克丽丝在见到萧然回来后，连忙高兴的扑了上去。克林见到了，二话没说就告退了。萧然立刻从他的心中查探到了他此时怨恨的话语。“你们就高兴吧，再过几天这个庄园的人都会被那些人给杀死的。到时候，我要把这个男人的千刀万剐，至于克丽丝嘛，我就好好的玩玩，等玩够了之后，就赏给下人吧！我相信有很多人也愿意买个艾玛儿家族的唯一继承人回去当当女奴吧！”

　　萧然顿时想到：“难道说他们找准备过几天就进攻庄园吗？看来我要好好布置一下了。小子，今天晚上就要你好受。”他楼着克丽丝的腰回到了房中。而随后而来的金刚也背着刚才从树上摔到地上被摔晕了的猴子，而教训克林的光荣任务就落到了眼镜身上。

　　眼镜跟着克林走去了山庄，等到克林上车后，眼镜直接就踏着飞剑飞到了高空中，用神识死死的锁定住了克林，慢慢的跟着那辆车飞着。那辆车在城市中不停的绕着圈子，再发现没有人跟踪后，才缓缓的向另外一边开去。

　　大约过了半个小时，克林坐的那辆车终于在一间酒店外停了下来，眼镜也落到了一边，远远的看着。克林慢慢的从车中走了下来，刚走几步，酒店经理就迎了上来，热情的说到：“克林少爷您可来了，这次我们找到了几个处女，姿色都不错，我去叫来您选一下。”

　　克林挥了挥手，让那个经理去准备了，而他带着大堆保镖走进了酒店。

　　眼镜的神识此时也紧紧的跟着克林。只见克林走进酒店后，来到了低层的一间客房中。那位酒店经理立刻迎了上来，把克林带进了克房后面的一间暗室中。克林刚一走进暗室，就看到几个长的比较漂亮的女孩害怕的缩在墙角。这几个女孩竟然都不是美国人，而是其他的肤色和头发。克林走了过去，仔细的打量了起来，最后他把目光缩定在了一个有着一头黑发，蓝色眼瞳，黄色皮肤的混血外国美女身上。他对经理说到：“我就要这个女孩，你带她去准备一下，我在房间等着。”

　　他说完后，带着保镖走出了暗室，再坐上电梯，穿过几个楼道后，他走进了一间门号为5010的房间中。而那些保镖都守在了门外，小心的看着四周。

　　克林在进了房间后，倒了一杯酒，喝了两口，就朝浴室中走去。眼睛则在一旁想到，“我到底该怎么教育他呢？要不现在直接进去揍他一顿，然后把他给扔到外面，不行，这样太暴力了。要不等他和那个女的XXOO时，飞进去搬鬼吓他，不行，这样太麻烦了。。。。。。”

　　“有了，我把那个东西放到杯子中让他喝下去，绝对会让到快乐并痛苦着的。嘿嘿，小子便宜你了，这个好东西可是我都舍不得吃的哦。”眼镜此时从腰带中摸出了一个玉盒，小心的打开了盖子。那株红色的血龙草正静静的躺在里面，眼镜小心的从血龙草上拔下了一下根草须，然后把玉盒收了起来，拿着草须一下子飞到了克林所在房间的窗外，直接用遁法穿了进去。

　　此时的克林还不知道他已经被人算计了，还在浴室中哼着歌洗着澡呢！眼镜拿着那一小根血龙草须，来到了克林放的酒杯旁边，然后用剑元力一下子把血龙草须绞成了粉末，全撒进了酒杯中。等粉末混匀后，眼镜又穿了出去，在一旁用神识监视着这间房间。

　　一会儿，克林也洗完澡了。他围着一条浴巾就走了出来坐到了沙发上，然后拿起桌上的酒杯，一口就把杯子里的酒全给喝完了。眼镜见到了，在一边“嘿嘿”一笑，期待着他今晚的表现了。

　　坐在沙发上的克林没一会儿就感到自己全身热了起来，而小弟弟也不知不觉中竖了起来。正好这时，房门被打开了，那个混血美女画了点淡装，穿着一身长裙被人带了进来。等门被关上后，那个混血美女害怕的躲在了门旁，用手紧紧的护住了自己的身体。克林看着那诱人的身体，感到一股热流比直冲入脑袋，他嚎叫了一声，就冲了过去，把那位混血美女扔到了床上，几下就把她的长裙给撕的粉碎，然后开始了最原始的运动。

　　一个小时后，满身是伤下体还流着血的混血美女被推出了门外，然后克林对那些保镖说到：“快去再给我找女人来，越多越好，快！”

　　门口的一个保镖连忙跑了下去，没一会儿又带回了三个美女，房中又传来了男人的喘气声，和女人的惊叫声。

　　两个小时后，那三个女人又被扔出了房间，克林的声音又传出了房间，“再去找几个来，快点。”又是三个美女送进了克林的房间。

　　但是这注定了是一个不眠之夜，那些保镖在门外听了一夜的叫床声，感叹到：“克林少爷这次一定是吃了药，不然以他的平时的水品，最多能有二十分钟就不错了。不知道那是什么药，竟然能坚持整整一个晚上，下次我也要买来试试了。”

　　最终，这一夜，一共有十九位小姐被送进了克林的房间，而克林也在第二天早上十点多钟时，昏了过去，被保镖们急急忙忙的送到了医院。

　　眼镜也在天快亮时飞回了山庄。

　　---------------------------------------------

　　收藏~~~~~~~~投票~~~~~~~谢谢了

　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布

　　混乱纽约 第一百零三节 做出来的太监

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2007-4-28 16:47:00　　本章字数：2850)

　　眼镜刚飞回庄园没多久，萧然、猴子和金刚三人就出现在了他面前。萧然比了一个别说话的手势，然后把眼镜拉到了一边去。

　　等到他们几人来到别墅旁的树林后，萧然才问到：“事情办的怎么样啊！”

　　眼镜笑着说到：“我办事你放心拉，昨天晚上他可是一直快乐并痛苦着，我估计他起码要到今天中午才能停下来。”

　　猴子立刻好奇的问到：“眼镜，你到底是怎么教训他的啊！”

　　眼镜神秘的笑了笑，然后得意的说到：“算是便宜他了。我只不过把血龙草的一点草须放进了他喝的酒里，然后他一口把那杯酒给喝了，直接就开始了造人运动。那草的药效还真的没话说，到我离开时侯，他已经坚持了十几个小时了。我想等药效结束后，他基本上就是废人一个了。”

　　猴子怀疑的问到：“你有把握吗？万一他事后又生龙活虎的怎么办啊！”

　　眼镜立刻不怀好意的看着猴子说到：“对啊，你说的很有道理。要不你来试试血龙草的药效如何。如果吃了后，连你都废了，那就说明血龙草的药效很不错。”猴子顿时打了个寒战，连忙讨好到：“我们哥俩还用说那些，我不相信你去相信谁啊！那血龙草绝对能行。”

　　萧然这时又说到：“我们这次要准备一下了。我从那个小子的脑中得知，过几天会有一批高手来进攻庄园。虽然对我们没有威胁，但是万一要是伤到其他人就不好了。所以，你们几个去比较重要的地方布置几个阵法，顺便叫那些保镖小心点。”萧然说完后，突然发现他们三人都惊讶的看着自己，连忙说到：“你们怎么了啊？”

　　此时，猴子结结巴巴的问到：“老。。老大，你刚才说你从那个小子的脑中得知是什么意思啊！”

　　“哦，那是我们圣极门中的一个小法术而已，没多大用处。”萧然随意的说到。

　　突然，眼镜三人都走到了萧然面前，一脸严肃的说到：“老大，我们是不是兄弟？”

　　“是啊，你们为什么这么问啊？”

　　“是不是兄弟有难你一定会帮啊？”

　　“帮”

　　“那么为了我们的终生幸福，你就把那个法术教给我们吧！”

　　“哦，说了半天你们就是要我叫你们那个没什么用处的法术啊！我教给你们就是了，也不用说的这么严重吧！”萧然随手就把那个法术的运用方法打入了他们的脑中。而他们三人则立即坐了下来，开始修炼了。

　　一会儿工夫，他们就已经修炼好了。此时猴子得意的笑到：“哈哈，有了这个法术我以后泡MM，还不是泡一个准一个啊！等哪天我到了仙界再去泡个仙女玩玩。”眼镜和金刚两人在旁也是满脸激动的样子。

　　突然，金刚好奇的问到：“老大，这法诀怎么用的啊，我怎么看不到猴子在想些什么啊？”话刚一说完，猴子立刻警惕的跳了开，远远的对金刚吼了一句：“你想干什么？别想知道我脑子里的事情”

　　眼镜也一下子跑的远远的，小心的看着他们二人，生怕自己脑中的事情被他们知道了。就这样，眼镜三人一人站一个角形成了一个对持状态。他们站在原地不停的你瞪我一眼，我瞪你一眼的，看起来非常好笑。

　　萧然看了他们三人耍一会儿宝后，终于忍不住笑了出来，“你们三个白痴，难道学法诀之前都从来不看说明的吗？这个法诀只能对普通人有用，不然我怎么会说是没用的法诀呢？”

　　一下子，眼镜三人就立刻泄气了下来，他们郁闷的走了过来。猴子感慨到：“哎，想不到世上还有这么白痴的人，学新的法诀竟然会不看说明。还枉想用这些垃圾法诀来查探我的想法，真是白日做梦啊！”

　　在听到了猴子的讽刺后，眼镜和金刚立刻还击起来。于是他们三人开始吵了起来。而萧然并没有阻止他们，只是在一旁笑呵呵的看着。等到他们三人吵的差不多了，萧然才爆出了一个惊人的消息。

　　“你们说的那种可以查探仙人思想的法诀我也会。”

　　原本还吵闹着的三人立刻就停了下来，齐口同声到：“老大，教我。”

　　萧然等掉足了他们的胃口后才缓缓的说到：“我看你们都是这样的诚心，但是这法诀只能教给一人，无论我教给谁，都对别人不公平。所以我决定等几天后他们进攻时，教给杀敌最多的人。你们努力吧！”他的话刚一说完，眼镜立刻就一个土遁离开了，而猴子和金刚还傻傻站在哪儿，被萧然的消息给震惊了。等他们回过神来，发现眼镜已经不见了，运起神识一看。见到眼镜此时已经在各个重要的地方布置起那些威力巨大的阵法了。猴子和金刚同时骂了一声“奸诈”后，也急忙离去了。

　　萧然摇了摇头，想到：“哎，无知的孩子啊！那个法诀我是真的有，不过嘛，就算教了你们也要等到你们达到了神人的境界才能用啊。我还是回去睡觉吧！随便他们怎么折腾。”

　　还在努力的布置各种大杀伤性阵法的眼镜三人完全没有想到，他们已经被某人给无情的欺骗了。而我们的某人此时已经倒在了床上睡起了回笼觉。

　　与次同时，齐格正在床上死劲的睡着，突然一阵电话声把他给吵醒了。他郁闷的爬了起来，心中狠狠的想到：“妈的，如果没有什么重要事情，我一定不会放过这个打电话的人。”

　　当他迷迷糊糊的接起电话后，从电话中听到了克林住院的消息。他一下子就醒了过来，把电话一扔，飞快的穿好衣服，就向医院赶去。等到来到纽约最著名的红十字医院后，看到他专门为克林配备的一大群保镖此时都聚集在手术室的外面，而且一个都没少。一股火气立刻冲入了心中，“我花那么多钱请他们来保护我儿子，没想到我儿子进了医院，他们竟然都好好的站在外面。如果我儿子出了什么事，我会让他们陪葬的。”

　　齐格立刻冲了上去，二话没说，就对离自己最近的那个保镖来了一巴掌。那个保镖还没回过神来，一下子就坐到了地上。等他捂着脸站了起来。齐格劈头就问：“我儿子到底出了什么事？怎么你们这么多人都没保护好他呢？”那个保镖这时的才委屈的说到：“少爷是昨天晚上连续上了十几个小姐后昏倒了，我们发现了才把他送到了医院。”

　　顿时，齐格也没话说了，自己的儿子好色那能怪保镖什么事呢？于是他紧张的在走廊上不停的来回走动着，而那些保镖此时也都提高了警惕，小心的看着四周走动的人们。手术室的灯仍然亮着，齐格也走一会儿也累了，他找了根板凳坐了下来。然后从怀中掏出了一根烟，递到了嘴里，旁边的一个保镖见到了，连忙走了上来帮他点燃了。他深深的吸了一口，思考起了以后的问题来。

　　大约过了一个小时，手术室的灯终于熄了。门被打开了，一位主治医生满脸疲累的走了出来。齐格立刻激动了跑了上去，抓住那位医生问到：“医生，我儿子怎么样了。”

　　那位医生叹了一口气，缓缓的说到：“病人的全身内部多处出血，并且由于他连续的进行性行为。所以他的性器官组织肌肉由于长时间的运动，几乎全部坏死。刚才我们已经把他的病情稳定下来了。您是他的父亲吧，为了您儿子的安全着想，我们会再过段时间后切除他已经坏死的性器官，以免引起腐烂和扩散。请您等会到我的办公室签字。”

　　这突然其来的打击令齐格感到一阵血气直冲脑门，随后他也失去了知觉，众保镖和医生又是一阵手忙脚乱。

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布

　　混乱纽约 第一百零四节 备战

　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-4-29 17:19:00　　本章字数：3280)

　　齐格慢慢的睁开了眼睛，发现自己正躺在一张病床上。他挣扎的想要爬起来，旁边的保镖见到了连忙把他扶了起来。齐格问到：“我这是在哪儿，克林现在的情况怎么样啊？”

　　那个保镖连忙回答到：“您现在是在医院里，刚才您在听到了少爷的病情后就晕到了。少爷现在基本稳定了下来，人也醒了过来。但是他在知道了自己的情况后，此时的心情十分的低落。”

　　齐格连忙从床上下来了，拉着保镖就向克林的病房中走去。当他刚一推开门就见到了克林正双目无神的躺在了床上，呆呆的看着天花板，整个人似乎失去了魂魄一般。齐格立刻走了上去，关心问到：“儿子，这到底是怎么回是。”

　　克林看了齐格一眼，激动的说到：“我也不知道啊，我只知道当时我的身体中一直有一团火在烧着，只有不停的找女人发泄才能减轻我那时的痛苦。”

　　齐格此时怀疑的看了克林一眼，慢慢的问到：“你当时吃了什么药吗？”

　　顿时，克林非常肯定的回答到：“我绝对没有吃药，而且就连东西也没吃过。”

　　原本还很激动的齐格此时也冷静了下来，他静静的思考了一会儿，然后问到：“那么你在去那酒店之前去了哪里啊？”

　　克林连忙回答到：“我去艾玛儿家族了，你不是叫我经常去和克丽丝联络感情吗？对了，我还在他们那里吃了晚饭。”

　　齐格此时猛的一拍桌子，气愤的吼到：“好你个富兰，竟然敢对克林下药。既然你让我西瑞家族绝后，那么我也不会对你客气了。本来还想留你一条老命的，看来是不需要了。三天后就是你的死期，我们不死不休。”躺在病床上的克林也理解到了齐格的意思，以为自己真的是在艾玛儿家族中被富兰给下了药，也是满脸悲愤的表情。

　　而此时的艾玛儿家族的庄园中，萧然通知了富兰，说是这几天会有强敌来范，所以为了大家的安全，在这几天里，大家尽量呆在屋子中，少出去活动，免得造成了无谓的伤亡。虽然富兰不知道这件事的真实性，但是为了安全起见，他还是把这个命令下达了下去。

　　眼镜三人也在第二天晚上，把阵法给布置完毕了。在庄园的各个要道或是危险区域，都有他们三人布置的阵法。虽然这些只是些简单的阵法，但是仍然都威力巨大。在整个过程中，眼镜只布置了两种阵法，天火五行阵和紫霄神雷阵。这两个阵法还是眼镜简化后而布置的，所以威力小了许多，但是只要修为没超过元婴期的人进去了，也只有死路一条。天火五行阵是利用五行相生相克的原则，把其他的四种属性源源不断的转化成火属性，然后释放出来。虽然这简化版的威力小了很多，但是所释放出的火属性能量也几乎快达到三昧真火的阶段了。而简化版的紫霄神雷阵是蜀山派的三大阵法之一，原本需要用仙剑做阵眼的，但是眼镜只扔了一把下品宝器的飞剑进去，虽然不能释放出威力巨大的紫宵神雷，但是只要进去的人仍然是非死即伤。

　　金刚比较老实，布置的是最实用也是最简单的小五行阵。此阵利用五行能量攻击，虽然威力小了些，但是也令人防不胜防。

　　猴子就不得了了，把阵法的威力发挥到了及至。他先在庄园的正门布置了一个幻影迷踪阵，虽然没有攻击力，但是进去的人也会迷失在阵中。随后，他又在幻影迷踪阵中安装上了各种阴人的小阵法，把幻影迷踪阵的功效发挥到了及至。而且他还在周围比较容易被敌人突破的树林中布置了什么迷魂阵、暗雷阵。。。大大小小的几十个阵法布置下来，猴子还觉得不怎么满意，他有跑到了那些比较大型的阵中埋起了地雷。用他的话说，阵法没杀死的敌人，我埋的地雷也要多炸死几个。

　　他们三人完工后，还极度热情的邀请萧然指点一下。等到萧然看完了他们所布置的阵法后，他先是对眼镜所布置的阵法高度的赞扬，随后他还鼓励了金刚要继续努力。等他说到猴子时，只是叹了一口气，没再说话。猴子连忙问到：“老大，你怎么不说说我的啊！”眼镜和金刚也在一旁好奇的看着萧然。

　　最后萧然才说到：“我只能说你已经出师了，连这种手法你都学会了。看来这次眼镜和金刚是输定了。”

　　萧然的话立刻引起了眼镜和金刚的注意，他们两纷纷跑到了猴子布置阵法的地方去观摩了，刚开始他们还不觉的怎么样，可是在萧然提醒他们看地下和树上后，他们才发现了这个阵法的特别。猴子布置的阵法中，各个薄弱或是不容易攻击到的地方竟然都埋上了地雷，有的在地下，有的在树上。而且到处都是，估计进了猴子阵法的人还真的是九死一生了。

　　顿时，眼镜和金刚大叫了一声“我靠”，就急急忙忙的跑回去为自己所布置的阵法增加威力了。等到他们全布完工后，萧然用神念把整个庄园都给扫了一遍后，感慨的说到：“哎，这次不知道要死多少人啊！好多地雷啊！你们还真是阴险。”回答他的只有眼镜三人竖起的中指。

　　第三天，萧然四人在庄园中闷的晃，于是把那些保镖找来开始指导他们战斗时的技巧了。萧然把那些人带到了离阵法不远的地方，对他们说到：“这几个地方就是你们警戒的地方，如果有人进攻，你们就躲在这里攻击，记着千万不要出去。”

　　那些保镖虽然不知道为什么要这样做，但是鉴于萧然他们以往的表现，他们都还是乖乖的闭上了嘴，按照着萧然的吩咐做了。而眼镜三人此时则在一旁小声讨论着什么，萧然仔细一听，直接就无语了。

　　“你们说我们是不是太保守了啊！”眼镜小声的说到。

　　“怎么会这么说呢？”金刚和猴子立刻问到。

　　“毕竟阵法的范围有限，如果对方不进去，那就没有什么作用了啊！”

　　“不错啊！”金刚和猴子立刻点起头来。

　　“如果我们再在外面加点什么陷阱、毒药之类的东西，我想应该就差不多了吧！”眼镜此时微笑着，但是在别人看来，却是笑的非常的奸诈。

　　“对啊，我怎么没想到啊！”金刚此时也醒悟过来。

　　猴子这时好象是想到了什么，拍了一下自己的脑袋后说到：“我想了一个非常好的办法。你们说如果去找些毒烟、迷烟什么的，然后等那些人来了，我们就用控风术把这些东西给吹到他们那里，这岂不是很容易。而且攻击范围也很广，还不用那么费力。”

　　在猴子说完后，金刚立刻提出了一个问题：“那么你说的那些毒烟、迷烟什么的去哪里找呢？而且还要是浓度比较高的。”

　　猴子显然没有想到这点，在金刚提到后，他也陷入了沉思。眼镜突然冒了一句：“我知道苗疆有个地方，那里方圆几百里之内都是沼泽，而沼泽空气中全是毒瘴，只要人闻到一点就会立刻昏迷过去，如果吸多了则立刻就会死亡。”

　　在眼镜的话说完后，猴子和金刚的眼睛明显的一亮，但是随后他们又说到：“这毒瘴怎么收集呢？不会是一点一点的给抽进瓶子里吧！”

　　眼镜笑了笑说到：“我曾经听我父亲说过，在很久以前，昆仑门曾经有一个仙器，叫做接天瓶。传说这个接天瓶威力极大，能吸天吞海，装载万物。但是不知道后来怎么就没有了它的踪迹。”

　　“你说这个有什么用，你都说了没有踪迹了，难道叫我们一点一点的去找吗？”金刚郁闷的说到。

　　眼镜立刻敲了一下金刚的头，愤怒的说到：“你还真是笨，我都说到这个地步了你还不明白。那是个仙器，只是个仙器而已。老大不是就会炼制仙器吗？你去求他帮我们炼制一个啊！”

　　猴子也明白了过来，一双眼睛直直的看着金刚。金刚则立刻反对到：“为什么是我去，你怎么不去啊！”

　　“只有你是最老实的了，所以当然你去求老大是最好了。”眼镜连忙劝到。

　　“对啊，只要你去，我把我的那辆车也送给你。”

　　“还有我们每人再给你一千万的跑路费，怎么样。”猴子问到。

　　可是金刚仍然是拼命的摇着头怎么说也不答应。

　　“那你要怎么样才肯答应呢？”眼镜实在没办法问了一句。

　　“你们要送我一百箱红酒和一百箱雪碧，红酒要是长城牌的。”金刚立刻说到。

　　“好。我们答应。”还没回过神的猴子想都没想立刻就答应了。

　　在听到猴子答应后，金刚非常高兴的跑去找萧然了。

　　等到眼镜和猴子回过神来，他们看着想萧然去的金刚顿时就傻了眼，“这样也行。才几瓶酒就把他给摆平了。”

　　起8P点8P中8P文8P网8P授权发布

　　混乱纽约 第一百零五节 夜壶

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-4-30 16:51:00　　本章字数：3398)

　　金刚跑到了萧然的身边，说到：“老大，能帮我一个忙吗？”

　　由于萧然已经知道了他们的对话，所以他直接回答到：“你是来找我帮你们炼个可以装毒瘴的瓶子吧！”金刚机械的点了点头。

　　萧然笑了笑，对金刚说到：“你不是向他们要了一百箱酒的好处费吗？”

　　金刚不好意思的回答到：“老大，怎么你连这个也知道啊？”

　　而在一旁偷听的眼镜和猴子两人顿时就傻了眼，连这个都被萧然知道了，那还有什么希望叫他帮金刚炼器呢？

　　随后，萧然在他和金刚周围布下了一个小小的禁制，才慢慢的说到：“那个什么装东西的瓶子我可以帮你炼制。不过嘛，你的刚才对眼镜他们的要求也太低了吧！”

　　“不会啊！我觉得很不错拉，我可是要了一百箱呢！”金刚自然而然的回答。

　　萧然直接就敲了一下他的头，一脸失望的看着他，语重心长的说到：“金刚啊，你也跟着我这么久了，我发觉你的人是最老实的。”顿时，金刚十分难得的脸红了红。

　　“但是，在现在这个残酷的社会中，越是老实的人就越会被欺负，所以你应该在你的老实中藏着一些狡猾，这样才能出奇不意。就象刚才那样，你要的那一百箱酒干嘛非要把是什么牌的也说出来呢？如果你要的是一百箱70年的波尔多红酒的话，他们最少都要损失几千万美圆，但是你竟然要什么长城牌的。你花几亿就可以把他的整个公司给买下来了，到时候还不是想喝多少喝多少啊！”萧然说完后，除去了禁制，丢下一去，“一个小时后来找我”就离开了。

　　而金刚此时还呆呆的站在原地，萧然的话很明显让他大受启发。他的心中不停的回响着萧然刚才的话“在老实中藏着一些狡猾，才能出奇不意。”

　　站在一边偷听的眼镜和猴子他们在偷听了几句话后突然发现萧然和金刚的周围多出了一道结界，把他们俩的神识给挡在了外面。他们只好收回了神识，远远的看这谈话中的萧然和金刚。到后来他们见到萧然离开了，而金刚一个人还站呆呆的站在那儿，连忙走了过去。

　　“金刚事情办的怎么样啊？”眼镜首先就问到。原本在沉思中的金刚也被拉了回来，此时的金刚看起来仍然也象平时那样的老实，但是熟悉他的人会看出他的眼镜中多了几分其它的光彩。

　　金刚回答到：“老大答应了，他叫我一会儿去拿。”

　　“你是怎么给老大说的啊？”猴子也问了一句。

　　顿时，金刚非常老实的回答到：“我就如实的给老大说了，老大想都没想就答应了。”眼镜和猴子都高兴了笑了起来。

　　这时，金刚突然问了一句：“眼镜、猴子啊，你们答应我的一百箱红酒和雪碧我能不能换个牌子的啊！”

　　“好啊，随便你换吧！什么牌子我们都买。”眼镜和猴子想都没想就答应了，在他们看来金刚所换的其他牌子的红酒也贵不到哪里去，正在高兴中的他们俩就答应了。

　　金刚也笑了起来，“那好我要65年的波尔多红酒一百箱。”此时金刚心中想到：“我又减了5年，应该不算过分吧！”

　　而原本还在为法宝有着落而高兴的眼镜和猴子此时却怎么也高兴不起来了，他们当然知道65年的波尔多红酒值多少钱，根本不是国内的那些红酒可以比的，那可是几十万美金一瓶。而当眼镜和猴子一想到他们竟然在迷迷糊糊之间答应了他们的要求后，立刻后悔不已。但是为了那个诱人的法诀，他们说什么都要大出血一次了。

　　看到眼睛和猴子两人吃鳖的表情，金刚别提有多高兴了。他万万没想到，自己竟然小小的狡猾一次，就能令一向都精明的眼镜和猴子发出这样的表情。他心中感慨到：“还是老大说的对，的确老实的人只有被别人欺负的啊！”

　　金刚三人在训练完保镖后，往别墅走去。一路上，眼镜和猴子马着的脸与金刚那张欢快的脸形成了鲜明的对比，不知道的人还以为是眼镜和猴子欠了金刚几千万呢？

　　刚一走进别墅后，眼镜和猴子就把自己丢在了沙发上，说什么也不动了。他们此时都还没想明白，为什么一向老实的金刚怎么会突然间这么奸诈起来。而金刚则直接向萧然的房间走去。金刚来到了萧然的房间外，刚要敲门，门一下子别打了开。萧然把一个用布裹着的包裹交给金刚后，一脸严肃的说到：“我给你们炼器也累了，等会儿不要再来打扰我了，我要休息了。”

　　金刚小心的接过了包裹后，连忙答应，然后头也不回的向别墅的客厅走去。而萧然在见到金刚走了之后，“砰”的把门一关，捂住肚子，靠在门上大笑起来。一边笑还一边得意的想到：“我还是真的有才啊，没想到那种造型的法宝都被我想到，他们见到了不知谁还会用。”

　　等到金刚拿着包裹来到客厅后，原本赖在沙发上的无精打采的眼镜和猴子此时似乎忘记了烦恼，一下子就爬了起来，眼睛都直直的盯着金刚手中的那个不大的包裹。还是猴子先反应过来，他立刻向金刚跑了过去，接过了包裹，说到：“还是我来拿。你笨手笨脚的，万一打破了怎么办？”顿时，金刚一阵郁闷，难道法宝就真的这么容易被打破吗？

　　猴子小心的把包裹放在了桌子上，然后他们三人都围了上来。猴子慢慢的解开了包裹，一件非常破旧的东西出现在了他们的眼前，而他们三人一下子都傻了眼了。这个东西难道是法宝，我没看错吧！

　　如果这时有人在一旁的话，就会见到三个大男人围在一张桌子旁边看着桌上的一样东西在发着愣，而那张桌上放着正是一样古代平常百姓家都非常常见的东西-----夜壶，而且那个夜壶似乎还没有洗干净，壶口和壶身还有一些黄色的污垢在上面。

　　“这一定是幻觉，老大绝对在上面布置了什么幻术。”此时，眼镜三人同时心想到。但是现实往往是残酷的，无论他们怎么查探，那个夜壶一样的东西仍然一点都没变。最后，眼镜慢慢的问到：“金刚你确定这个就是老大给你的法宝吗？”

　　金刚立刻拍胸脯表示：“绝对是的，你们不信可以去问老大。”

　　“那么就是说这个东西就是老大为我们炼制的法宝了。”猴子最终接受了这个现实，而眼镜和金刚也在一旁无奈的点了点头。

　　眼镜突然问到：“金刚，老大给你说这个东西怎么用没？”金刚立刻摇了摇头。他们三人只好围着这个夜壶研究了起来。

　　这时，眼镜突然说到：“快看，壶嘴里有个玉瞳。”他们三人的目光立刻又聚集了过去，可是当他们看到玉瞳上面和壶里面沾着的那些黄色粘稠物体时，又都纷纷放弃了拿起玉瞳的打算。

　　他们三人你看看我，我看看你，一时间都没了动静。最后还是眼镜不知道从哪儿找来了一双筷子，然后小心的把玉瞳给夹了起来。而猴子和金刚则连忙找来卫生纸，把玉瞳给裹了起来，眼镜这才放心的拿起了玉瞳，用神识读了起来。

　　等到他看完玉瞳后，严肃的说道：“这个夜壶一样的东西真的是老大为我们炼制的法宝，你们谁用。”他的话刚一说完，猴子和金刚就立刻指着他说：“我们用不着，还是你用吧！”

　　突然，猴子见到眼镜抓着玉瞳的那支手上竟然沾上了一些黄色的粘稠状物体，连忙提醒到：“眼镜，你的手上有东西。”

　　眼睛低头一看，发现一些黄色的粘稠状物体竟然从原来包住玉瞳的卫生纸中渗了一些出来，而自己的手上也沾上了一些。他连忙把玉瞳一丢，正准备去洗手，突然，他发觉那些黄色的粘稠物气味有些不对。于是，他停了下来，慢慢的把手伸到了鼻子旁闻了闻。可能是他闻出了些什么，到最后竟然伸出了舌头，浅浅的舔了一下。

　　在一旁正准备嘲笑眼镜的猴子和金刚见到了眼镜竟然舔了一口那种粘稠状物体，刚到嘴边的话也吞了下去，然后，他们两飞快的捂住嘴巴就向厕所的位置冲了过去。而眼镜则在一旁茫然的看着他们，心想：“难道今天吃的菜有问题，可是为什么我没事呢？哎，现在的人身体素质就是差啊！”

　　等到猴子和金刚吐的差不多了，才慢慢的从厕所中走了出来，眼镜刚想上去关心一下。可是，还没走几步，猴子和金刚就同时说到：“现在我们和你保持距离，无论有事没事，你都要离我们十米远。那个法宝你先自己慢慢研究，我还有事，先走了。”说完，他们两人就象风一样的跑出了别墅。

　　眼镜见到他们跑出了别墅后，郁闷的喃喃自语到：“那个黄色的东西是蜂蜜啊，怎么不听我解释呢？”

　　-----------------------------------------

　　祝大家五一快乐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

　　请大家继续支持我，收藏和投票一个都不能少~~~~~~~~~~~~~

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布

　　混乱纽约 第一百零六节 吞天壶

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2007-5-8 17:03:00　　本章字数：3230)

　　看到在别墅外面干呕着的金刚和猴子，眼镜无可奈何的摇了摇头。他把那个夜壶拿去冲洗干净后，坐在沙发上仔细的观察起来。

　　只见洗干净了的这个法宝，壶身呈暗黄色，有两只异兽分别雕刻在壶身的两边，而壶的把手处则是由条龙的身体组成。整个壶看起来既小巧又精致，完全没有了当初的那种让人恶心的感觉。

　　眼镜依照玉瞳上面的法诀连续打出了九九八十一道法印，无数的白色字体顿时聚集在了壶身的周围，然后在片刻间都印在了壶身上。顿时，原本这个小巧的法宝周身散发出了淡淡的黄色光芒，而三个用古篆写成的字也出现在了壶口上。眼镜仔细一看，才认出壶口的这三个字是“吞天壶”。

　　“好霸气的名字啊！”眼镜情不自禁的自言自语到。

　　他把吞天壶收进体内后，满意的走出了别墅。当他刚走到别墅外，就被在一旁干呕着的金刚和眼镜看见了。他们俩立刻爆发出了百分之两百的潜力，捂着鼻子，一下子消失在了眼镜的面前。眼镜目瞪口呆的看着他们俩消失的地方，郁闷的想着：“哎，这就是人心啊！”

　　他看了看时间还很早，于是他对自己打了个蜀山剑派的隐身法诀，再换出了一把金属性的子剑，跳了上去，就用几乎肉眼都看不见的速度向中国苗疆的位置飞去。

　　眼镜郁闷的踏着飞剑在天空中飞着，心想到：“要是我的修为再高那么一点点，我就能瞬移。”不过，随后眼镜又想到了从度劫期到大乘期必须经历的天劫，心中又是一阵莫名的胆颤。的确，对修真者而言，度劫期到大乘期的天劫就是一道坎，不知有多少修真者被这道坎给拦了下来。运气好点的，还能逃出元婴转修散仙，而运气差的直接就被天劫劈的魂飞魄散，永世不的超升了。

　　眼镜赶快把这些念头给抛了开，他看了看卫星定位装置后，努力的向苗疆的位置飞去，而在地面的人们则只见到了一颗流星飞快的从天边划过，拉出了一条长长的金黄色的尾巴。

　　经过一个多小时的飞行，眼镜终于到达了苗疆地带。他在那片毒瘴的外围停了下来，落在了一片树林中。等他收回金属性子剑后，抹了一把额头上的汗珠，感慨的说到：“这还真的不是人干的活啊！下次再也不这么干了，绝对叫老大带我瞬移过来。”说是这么说，但是他手上的活仍然没停下来。他从体内招出了吞天壶，然后向毒瘴的位置走去。

　　没走几分钟，一片暗绿色的沼泽就出现在了眼镜的面前。这片沼泽上弥漫着厚厚的白色雾状物，把整个沼泽都包在了中间。沼泽中，长满了各种不知名的草和树木，但是却没有半点活物的生气。

　　眼镜满意的看了看这些毒瘴后，运起剑元力，在身体周围形成了一个护罩，飞到了沼泽的边缘，把吞天壶抛到了空中，然后对着吞天壶打了一个法诀。

　　原本只有二三十厘米高的吞天壶，在空中遇风就开始变大，直到有一人大小时，才停止了变化，静静的悬在了空中。紧接着，眼镜用神识控制吞天壶开始了吸取毒瘴的工作。已经变的非常庞大的吞天壶在空中翻了一个身，壶口对着沼泽后，发出了强烈的白光。随后，沼泽上空弥漫着的毒瘴就疯狂的向壶中涌去。只是片刻工夫，眼镜周围一公里以内的毒瘴就被吸的七七八八了。

　　看着从沼泽深处慢慢飘过来的毒瘴。眼镜叹了一口气，说到：“怎么会这么慢呢？看来这里不适合了。”

　　于是，眼镜控制着吞天壶开始了对这片沼泽的扫荡。眼镜用着比较慢的速度控制着吞天壶从沼泽的上空飞过，四周的毒瘴就随着吞天壶的飞过而减少。经过眼镜半个多小时的努力，这一大片沼泽上空的毒瘴也被吸去了一大半。眼镜满意的看着手中的吞天壶，得意的想到：“不知道把这些毒瘴都聚集到一个只有几千平方米的空间中会有什么效果。应该连只蚊子也飞不过去吧！”其实，眼镜小看了这些毒瘴的威力，如果这么多的毒瘴真的聚集在几千平方米的空间中的话，别说是蚊子了，就连一些修为差点的人也绝对会难逃一死。

　　眼镜把吞天壶收回了体内后，招出了金属性子剑，又开始了辛苦的环球飞行。

　　在晚饭的时候，眼镜终于赶庄园。刚一落地，他就闻到了饭菜的香味，他连忙向饭厅中冲了过去。当眼镜跑进饭厅后，见到才刚开始上菜，飞快的坐了下来，直直的盯着桌上的饭菜，狂咽着口水。

　　终于等到菜上完后，眼镜拿起筷子就开始吃了起来。而一旁的金刚和猴子此时似乎也忘记了先前的所发生的事情，跟着眼睛抢了起来。

　　桌上的饭菜在飞快的减少着，萧然和克丽丝无奈的看着眼镜三人，都放下了碗筷。不一会儿工夫，桌上的饭菜就少了一大半，克丽丝连忙叫佣人加菜。等到桌上的菜全被他们三人给消灭干净后，他们三人拿着筷子盯着不远处的门，一动也不动。

　　这时，猴子突然拍了一下金刚，把他从等待状态下拉了回来，金刚不耐烦的说到：“你干什么啊！没看到我正忙着吗？”

　　猴子什么也没说，只是指了指眼镜，金刚顺着猴子指的方向看了过去。当他看到眼镜嘴唇上的一圈暗黄色粘乎乎的东西后，直接捂着嘴就把头转到了另外一边。他狠狠的盯了一眼猴子，心想：“我忍，就算要吐也要等到把那些饭菜吃完后。”

　　金刚和猴子两人此时的脸色都已经变了，他们相互看着对方努力的不去看眼镜。没过多久，佣人又推了一车可口的菜肴过来。正当金刚和猴子准备把注意力集中到饭菜上，他们俩转过身的时候不约而同的看了眼镜一眼。此时的眼镜正在津津有味的舔着嘴边粘着的那些黄色的粘乎乎状的东西。他们俩人也不知道是谁先带头，都捂着嘴向外面跑去。

　　看着他们俩人的背影，萧然和克丽丝奇怪的想到：“难道今天的饭菜不干净，可是眼镜又怎么没事呢？”而眼镜可没管这么多，心中乐孜孜的想到：“嘿嘿，他们俩人都走了，那么这些饭菜就都是我的了。”他高兴的吃了起来。

　　金刚和猴子俩人在冲到洗手间后，一人找了一个洗手池就开始吐了起来。这一吐，可是吐的昏天暗地，他们俩几乎把昨天吃的东西都给全吐了出来。他们俩吐完后，擦了擦嘴，靠在了墙上。这时，金刚突然露出了一个惊讶的表情，揉了揉肚子。猴子见到了，连忙关心的问到：“金刚你没事吧！要不要带你去看看医生。”

　　金刚隔了老半天才回答到：“我没事啊！只是我把刚才吃的东西都给吐了出来，现在又饿了，我准备再回去吃点。”

　　猴子脚一软就倒在了地上，指着慢慢向饭厅走去的金刚，激动的说不出话来。等后来他感觉稍微好点后，才感慨的说到：“哎，怎么我遇到的都是牲口级的人物啊！”

　　等到他们吃完饭后，大家回到了别墅中。猴子也不知道从哪里钻了出来，一脸刷白，他走到沙发旁，一下子就躺在了上面，任眼镜他们怎么叫也不起来了。而眼镜只好拉着金刚去检查起了他们布置的阵法和各种机关了。

　　在美国红十字医院的一间特护病房中，一位面容憔悴的中年人看着床上躺着的那个一言不发、脸色苍白的年轻人，心中全是说不出的痛楚。这个中年人正是齐格，而那个年轻人正是他的儿子克林。当初的克林只是以为自己虚弱了些，可是当齐格告诉他要切除生殖器官时，他一下子都呆在了当场。从那以后，他就再也没说过一句话了。

　　齐格关心的走了上去，握住了克林的手，温柔的说到：“儿子，你放心把。我已经联系了西姆那边了，他们艾玛儿家族的好日子也到头了。我会把他们全部都抓住，让你好好出这口气的。”

　　看着床上躺着着双眼无神的克林，齐格叹了一口气后，退出了房间。他拿出了电话，选中了一个号码拨了过去。一旁的保镖只听到了齐格隐隐约约的说到了什么“特别人士。。今晚动手。。”什么的，就再也听不到别的了。而打完电话后的齐格明显精神稍微好了一点，他带着保镖向楼下走去。

　　而在另外一边，一个秘密基地中。工作人员则接到了一个命令，“所有的队员在一个小时之内必须全部归队，有重要任务要做。”他们纷纷掏出了联络器开始联络起了在外游玩的队员们，而原本在基地中的人员也都呆在了自己的宿舍中，等待着任务的下发。那些在外的队员，此时也都飞快的向基地中赶了回来。原本还是一片平静的基地，一下子就变的凝重起来。

　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布

　　混乱纽约 第一百零七节 进攻前奏

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-5-9 17:03:00　　本章字数：3115)

　　米瑞本是英国一个血族小家族中少有的高手。由于在家族中处处受人尊敬，所以他养成了那种骄傲的情绪。有一次，他在酒吧中发现了一个很不错了血奴的对象，正准备下手时，发现自己的目标被另外一个血族所看上了，而那个血族却只有子爵的实力，顿时他就心想到：“自己好歹也是血族中难得的天才人物，只用了短短的四百多年的时间就达到了侯爵的水品，只要自己再努力一两百年，说不定就是公爵了。怎么能让这一个小小的子爵把自己的猎物给抢了呢？”

　　于是他悄悄的跟在了那个子爵的后面，在一个人烟稀少的地方亮出了自己侯爵的招牌，想让那个小小的子爵屈服，把血奴献给自己。可是没想到的是，在他亮出了侯爵的招牌后，那个子爵根本理都没理他，转身就准备带着那个血奴准备离开了。这一举动，彻底的激怒了米瑞。他二话没说，就把那个子爵击成了重伤，带着那个血奴扬长而去。

　　可偏偏那个子爵却是欧洲十三氏族的成员。他拖着满身是伤的身体，回到了家族中，立刻就引起了家族的重视。于是他的家族中立刻派出了一位公爵和三位侯爵去找米瑞的麻烦。在米瑞收到消息后，立刻连东西都来不及收拾，就向美国逃去。

　　在美国游荡的日子中，他遇到了西姆。在西姆开出的各种诱人条件下，他终于加入了西姆的队伍，成为了西姆队伍中的头号高手。

　　今天，他正准备去一个夜总会好好的玩玩，可是刚到夜总会的门口，汽车上的通讯器就不适宜的响了起来。等他看完通知后，郁闷的把车中的通讯器给一把抓的粉碎，然后找了个隐秘的地方变身为了蝙蝠，飞快的向基地中飞去。

　　刚一回基地中，米瑞就看到了不远处的西姆。他走了过去，对西姆大吼到：“如果是为了什么小事而把我叫回来，你就完了。”

　　西姆连忙安慰到：“我尊敬朋友，我的确是遇到了棘手的事情。所以才把您给呼唤了回来啊！”

　　“到底是什么事？快说，别在那婆婆妈妈的。”米瑞大大咧咧的问到。

　　“我准备在今晚进攻一个庄园，可是那庄园中有几个中国来的高手在里面。我怕其他队员对付不了，所以才把您给请了回来。”西姆连忙回答到。这米瑞的脾气他可是知道的，如果不把他给说服了，难免他又会闹出什么事来。

　　“中国来的高手。”米瑞想了想，立刻拍了拍西姆的肩膀，自信的说到：“放心吧，那几个人就交给我对付吧！我到要看看这些传说中的高手到底有什么本事。”可是，他哪里又知道这次他要面对的是萧然这几个变态呢？如果他知道萧然几人的实力，不知道还会不会这么自信了。

　　整个基地此时都在高速的运转中，基地中的队员们，此时也穿上了各种价值不菲的装备，列着对，静静的等着上面的指示。而那些以米瑞为首的异族高手们则随意的坐在一旁。终于，在十一点的时候，西姆终于来到了大家的面前。他看了一眼队员们的阵容，满意的点了点头。随后，他大声的说到：“今天，我接到了个消息。在纽约的一个家族正准备秘密进行一项覆灭我们伟大的国家的计划。为了我们的祖国和我们的家人，我们一定要在那个邪恶的计划实施前，彻底的毁灭他们。所以今天我把大家召集起来，不知道你们准备好没有。”

　　顿时，下面的队伍中传出了震耳欲聋的吼声。“我们都准备好了。”西姆得意的笑了起来，而在一旁的米瑞等人则是不屑的皱了皱眉头，象西姆这种骗人的把戏，在他们这些“非人类”漫长的岁月中早已经见到过无数次了。所以，换来的只有他们眼中的嘲笑。

　　不一会儿，几架大型的军用直升飞机停在了基地外面，那些全副武装的队员们整齐的走上了飞机。而米瑞等异族高手们则随意的走上了一旁的几架黑鹰直升机上。随着轰隆的马达声，这个直升机群向纽约的郊区进发了，而齐格此时也在保镖的保护下，坐在车中缓缓的向艾玛儿庄园开去。

　　仿佛老天也知道今天会发生什么事情，漆黑的乌云把月光给挡的严严实实，庄园的四周都是一片漆黑。而原本那些夜间出没的小动物，此时似乎也感受到了大战前的沉静，都躲到了安全的地方，四周变的异常安静起来。

　　经过了三个多小时的飞行，西姆带着他的队伍，从秘密基地赶到了纽约艾玛儿家族的庄园外围。直升飞机在离庄园还有十几公里的一个空旷的公路附近停了下来，队员们陆陆续续的从飞机上走了下来，各自找好地方，开始警戒起来。

　　没过多久，一个非常庞大的车队就出现在了这条空旷的公路上。各位队员们纷纷握紧了手中的武器，从各个位置瞄准了车队，相信只要西姆此时一声令下，这个车队绝对会被队员们打的粉碎。

　　西姆在这个关键的时刻走了出来，他对队员们说到：“大家不用激动，是来接我们去目的地的车队。”

　　那些队员此时才慢慢的放下了手中的武器，跟着西姆向车队走了过去。

　　这个车队正是齐格带领的，他为了能亲自见到艾玛儿家族被消灭，特意从他的公司调来的所有的大、中型汽车，由他的那些保镖驾驶着，专门前来协助西姆的。

　　等到队员们都上车后，这个庞大的车队缓缓的向着艾玛儿庄园开去。

　　而此时原本在庄园中熟睡的萧然一下子睁开了眼睛，在黑暗中，他得意的笑了笑，自言自语的说到：“想不到你们就这样明目张胆的来了，也不知道收敛一点。是时候叫他们几个起床准备准备了。”说完后，萧然他那强大的神念直接穿进了眼镜三人的房间，把正在和周公的女儿做游戏的三人给弄醒了。随后，萧然在他们三人的脑中留下了一句“快点起来准备了，那伙人来了。”后，又闭上眼睛，继续睡觉了。而原本还是昏昏沉沉的眼镜三人，在收到了萧然了话后，立刻来了精神。他们穿好衣服后，直接就推开窗户飞了出去，来到了一座警戒的哨所里，跟保镖们打了个招呼后，随便找了个沙发坐下，就开始用神识观察起来。

　　再回到齐格这边。他和西姆坐在同一辆轿车中，领着车队浩浩荡荡的向艾玛儿庄园进发。在路上，齐格好奇的问到：“西姆先生，不知道这次你带了多少人来，都是什么实力啊？”

　　西姆此时非常得意的回答到：“这次我带了八十四位特级士兵，还有八位血族高手和十五位狼人高手。而且在这些人中，我们基地的第一号高手，已经达到了侯爵实力的米瑞也来了。”

　　齐格顿时倒吸了一口冷气，惊讶的说到：“想不到你连侯爵都能找到，那我就放心了。”原本对这次行动还有一些担心的齐格，此时是彻底放下心来。侯爵是什么实力，齐格可是很清楚的，如今有一位侯爵在自己这边，那些人还不是手到擒来啊！

　　经过了十几分钟的行驶，齐格一伙人终于到达了艾玛儿庄园的最外围。西姆和齐格走下了车，开始打量起四周的地形起来，而那些队员此时也纷纷选好了个自的进攻点，只等着一声令下了。

　　等待是漫长的，也是焦急的。

　　在哨所中的眼镜三人用神识观察到外面已经聚集了一百多人了，而且其中还有少数的几人体内有着奇异能量的人，这怎么不叫他们心动呢？可是齐格等人在庄园的外面布好位后，就再也没有动静了。

　　猴子此时焦急的说到：“这群人怎么还没有动静啊！如果他们再往前面一点点的话就到我的阵法中了。快走啊！”

　　眼镜和金刚此时也是非常的焦急，他们也用神识发现了有几个人已经站在自己阵法的边缘了，只要再向前几步，就踏入阵中了。可是，那几个人都趴在地上一动也不动，看样子要想他们几人往前走的话，不知道要等到猴年马月去了。

　　而在艾玛儿庄园的哨所中，几个值夜的保镖看着眼镜三人脸上不时露出的各种奇怪表情和说出的奇怪话语，你看看我，我看看你，都愣在了当场，完全不知道该怎么做了。

　　当时钟指向三点整，正是人们熟睡的阶段时，西姆终于向队员们发出了进攻的指示，那些队员们终于向庄园中进发了。在哨所中的眼镜三人此时也露出了喜色。

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布

　　混乱纽约 第一百零八节 毒瘴的威力

　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2007-5-10 17:04:00　　本章字数：3375)

　　那些队员们小心的向庄园中移动着，而那几个血族和狼人则是远远的跟在队员们的后面。

　　漆黑的夜色，为他们提供了最好的保护色。只是一会儿工夫，原本还聚集在一起的八十多位队员就散了开从不同的方位向庄园中进发。

　　站在最外围的西姆和齐格两人，见到队员们已经抢占了各个有利位置后也得意的笑了起来，仿佛艾玛儿家族即将成为他们的囊中之物。

　　眼镜三人在哨所中见到一个接一个的进攻队员们踏入了他们所布置的阵法中。纷纷祈祷着：“全都去我的那边，不要走他们两人那边。”

　　“嘣！”也不知道是哪个倒霉蛋踩上了一颗地雷，直接就被炸的尸骨无存了。而那些已经在阵中的进攻队员见到自己的同伴被炸死后，更是拼了命的往里面跑。

　　一时间，各个阵法中，电闪雷轰，烈火滚滚，漫天碎石，狂风呼啸。。。眼镜三人所布置的阵法只在短短的几分种之内就被激活了一大半。而进攻的一方，有大约二十多个队员永远了被留在了阵法中。

　　本来在后面跟着的米瑞等人见到后，连忙变了身，紧张的搜寻着树林中的敌人。可是他们看了半天后，发现树林中竟然一个人也没有，但是那些阵法仍然在继续攻击着，丝毫没有停下来的意思。

　　这时，米瑞旁边的一位有着伯爵实力的血族尊敬的对米瑞说到：“米瑞大哥，我想这树林里面的应该就是中国传说中的阵法了。”

　　米瑞好奇的问到：“阵法？是什么东西啊。”

　　“阵法是中国的修士独特的攻击手段。我曾经听别人说过，中国修士的阵法只要摆放好后，就不需要人来控制了，而阵法本身也能发挥出强大的威力。”那个血族尊敬的说到。

　　“那你知道怎么破除这些阵法吗？”米瑞再问到。

　　那个血族慢慢的回答到：“这些阵法我也不知道怎么破除，但是，我们可以在这树林中开一条路出来，直接通向庄园，那么这些阵法也失去了作用。”

　　米瑞拍了拍那个血族的肩膀，夸奖到：“不错的主意，就这么做。”

　　然后米瑞立刻通知剩下的队员们到他们身后集合。而那几个狼人开始了开路工作，他们几个直接找了几颗大树，把树弄倒后，他们抗着树身，开始疯狂的向四周砸去。

　　只是十多分钟的时间，一大片空旷的地方就被几个狼人给砸了出来，而那些剩下的队员也陆陆续续的来到了米瑞的身边。米瑞发现原本八十对名队员，在经过阵法的攻击后，现在只剩下了三十四位了，而且还有几位已经负了伤。他好心的安慰了几句后，开始了开路工作。

　　相比那些狼人而言，米瑞带领的几个血族的效率更高。他们几人直接把四周的黑暗能量聚集为能量球，然后不停的往前扔去。那些黑色的能量球只要碰到了阻挡的东西就会立刻爆炸，而且威力还很大。大约只用了十几分钟的时间，米瑞等人就把这片树林给打通了。而那些原本骄傲的队员们，此时也是纷纷紧张的握紧了手中的枪，仿佛前面又有什么猛兽在等着他们一样。

　　米瑞几人在稍作休息后，领着队员们向庄园走去。

　　在哨所中的眼镜三人此时已经气的不轻了。他们怎么也没想到自己辛辛苦苦所布置的阵法一下子被毁了那么多。他们没想到对方还会有几个异族高手在，所以布置的阵法全是作为迷惑或者攻击来用，而把原本防御的那部分给简化了，造成了现在的这个局面。

　　猴子此时懊恼的说到：“早知道当初我就不该偷那个懒，把阵法给摆完不就什么事都没了吗？没想到我辛辛苦苦想出来的阵法就这样让那个几个不人不妖的东西给破了，真是丢了我们修真者的脸啊！”眼镜和金刚也在一旁露出了吃鳖的表情。

　　看着那些人在几个异族的带领下长驱直入，猴子坐不住了，他连忙叫了起来：“大不了不学那个法术了，我今天一定要把他们给灭掉。眼镜，把你的夜壶给拿出来，给我放毒。毒死的算你的，我一个也不要了。”

　　眼镜连忙嚷嚷到：“那不是夜壶，那叫吞天壶。”虽然说是这么说，但是听到毒死的人全算自己的，眼镜也飞快的把吞天壶给招了出来。

　　猴子说到：“我们到外面去，你放毒瘴，我来控制。今天不能让那些人跑掉一个。”说完后，猴子直接就走了出去，眼镜和金刚也跟着走了出去。而那些在哨所中的保镖见到有好戏看，又怎么能错过呢？也都跟了出去。

　　他们几人来到了哨所外面的一片草地上，眼镜把吞天壶高高的抛了起来，那个小巧吞天壶立刻就开始变大，直到有一人大小时才停了下来，静静的悬在了空中。眼镜说到：“猴子准备好，我要放了。”

　　猴子立刻运用起控风术把吞天壶所在的那一片空间的空气给控制住了，紧接着，浓浓的白雾就从壶嘴里面冒了出来。等到猴子所控制的白雾大约有几千平米左右时，猴子叫了一声“停”，眼镜连忙停止了施放。猴子此时就控制着这一大片的毒瘴向米瑞他们的方向飘去。而在一旁的保镖此时都已经张大了嘴巴，惊讶的说不出话来了。

　　米瑞等人正带着队员门小心的向艾玛儿庄园移动着，那些队员们此时都紧张的看着四周，黑漆漆的枪口不停的四处晃动着。而米瑞几人此时也是格外的小心，原本他们几人以为只是几个会武功的中国人而已。可是，当他们在见识到阵法的厉害后，原本来玩玩的心情就被彻底的打碎了。他们知道迎接他们的将是几个传说中的中国最神秘的修士，他们怎么敢掉以轻心呢？

　　在他们离庄园还有两千多米的距离时，他们发现前方不知道从哪里飘来了一大片白雾。米瑞连忙提醒到，“大家提高警惕，小心那些浓雾中会有敌人。”那些队员们连忙背靠着背，小心的跟在米瑞几人的后面。

　　只是几分钟的时间，米瑞和那些队员们就都被浓雾给笼罩了进去。而控制着浓雾的猴子此时得意的说到：“我看你们最后能走出来几个。”在一旁的眼镜和金刚听到后，摇了摇头不再说话，心中想到：“果然疯狂了的男人是不能惹的啊！”

　　那几个准备看好戏的保镖，见到眼镜三人只是放出了一大片雾后就什么也没干了，好奇的问到金刚：“不知道你们几位准备怎么收拾那些人呢？”

　　金刚很随意的说到：“你们没看到猴子正在用毒瘴攻击吗？”

　　那些保镖连忙打开了电筒对着浓雾飘过的地方照了过去。当他们看到电筒照过的地方后，直接就倒吸了一口冷气，再也说不出话来，而看着猴子时的眼神中的恐惧，在此时又加剧了几分。原来，那些保镖看到了只要是浓雾飘过的地方，所有的树木和植物都全部枯萎了，而在地上则是无数的动物腐烂的尸体。他们完全想不到在几分钟前还是好好的树林，此时就变成了这副地狱般的模样。猴子“恶魔”的形象，在他们几人的心中又加剧了几分。

　　这时，在那片浓雾中发出了一阵惨烈的叫声，随后就看到几个人影从雾中飞了出来。眼镜用神识扫了一遍，发现浓雾中已经没有活口了，又放出了吞天壶，把毒瘴给吸了回去。

　　此时的米瑞已经快被气疯了，他没想到那片弄雾中根本就是一团剧毒之物，在他领着队员们进入后，没走几步，后面的那些普通队员们就纷纷倒下了，米瑞当时还以为是他们受到了偷袭，连忙和剩下的几个血族和狼人摆出了防守的姿态。可是还没等他们摆多久，他们剩下的异族中实力较弱的几个人也倒下了，他这才知道根本没人偷袭，而是那雾有问题。他连忙带着剩下的几人全力向雾外面冲去。在他们冲到一半时，又倒了几个狼人，他们几个还站着的异族的皮肤也开始慢慢的腐烂了。米瑞和那几个血族连忙变身，抱起剩下了狼人就向外面冲去。等到他们冲出了浓雾，发现只剩下了四个血族和三个狼人了。而在这几人中除了米瑞是侯爵的实力外，还有两个伯爵和一个子爵，那三个狼人都是高级狼人。

　　米瑞等人在逃出毒瘴后，就开始疯狂的吸收起外面的黑暗能量来修补自己腐烂的皮肤。

　　站在不远处的眼镜三人看着米瑞几人的表现后，对他们这次的毒雾进攻很是满意。金刚这时突然冒了一句：“眼镜，你说我们如果把这几个异族抓去做个世界巡回展览会赚多少钱啊！”

　　眼镜此时的眼睛也亮了起来，他一拍大腿，高兴的说到：“对啊，我怎么没想到呢？”

　　猴子也在一旁插嘴到：“而且我听说这些异族怎么也能活过几百岁吧，他们收藏的宝物和钱财也一定很多，到时候叫他们全给吐出来。”

　　金刚又说到：“而且事后还可以让他们去挖矿、当打手、做下人。。。”

　　看着在一旁商讨着怎么样利用那几个异族剩余价值的眼镜三人，那几个保镖顿时一阵恶汗，“人不能无耻到这个地步啊！”

　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布

　　混乱纽约 第一百零九节 一边倒的战斗

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-5-11 17:16:00　　本章字数：3069)

　　等米瑞几人好不容易才把身体给修复好，他们见到有三个年轻人站在离自己不远的地方，似乎正在讨论些什么，而庄园中的保镖却是一脸郁闷的站在了那几个年轻人的后面。心中正燃烧着熊熊怒火的米瑞几人见到对方竟然理都不理自己，一贯都大牌贯了的几人又怎么受的了这个气呢？他们中不知道是谁先吼了出来。

　　“对面的那几个小子，你们准备好受死吧！”

　　结果这句话换来的是眼镜三人疯狂的嘲笑声，而眼镜三人旁边的保镖也跟着他们几个笑着。猴子和金刚的实力，那些保镖可是见识过的，在他们看来对面的那几个人除了多了双翅膀，长的壮一点，根本就没什么厉害的地方了。而他们这边，有可以挡子弹的金刚，还有堪比恶魔的猴子，眼镜的实力他们虽然没见过，但是想来也不会比金刚和猴子差到哪里去。再加上眼镜三人还一直讨论着怎么处置对面的那几个人。所以，面对着传说中的血族和狼人，那些保镖不但没有害怕，而且还笑的非常得意。

　　对面的那几个血族和狼人看到一脸轻松的的眼镜三人和那些保镖一下子就纳闷了。他们怎么也想不到平时看到自己就害怕的要命的这些普通人如今竟然会是这个样子.

　　原本还抱着轻视的态度的米瑞几人也变的凝重起来，他们知道那些中国的修士不但精通各种奇妙的阵法，而且在攻击上也丝毫不比自己差。虽然对面的那几人他们不知道实力如何，但是为了安全起见，他们还是都变身为了最强的状态。

　　变身后的米瑞几人，完全没有了平时的高雅，换之而来的是强大的气势。米瑞等几个血族此时背上长出了长长的翅膀，嘴里的獠牙也不由自主了伸了出来，原本苍白的皮肤此时也变的漆黑，各种精致的花纹出现在了他们的身上。而那几个狼人则直接整整的变大了一倍，上半身也变为了狼的形态，富有爆炸性的肌肉只在瞬间就撑破了他们的衣服，大约有一厘米左右长的细细的毛发也在此时布满了全身，他们的双手和双脚也变的巨大无比，锋利的爪牙也长了出来，完全就是一个最原始的战斗机器。

　　发现对面的几人已经变身为战斗状态后，那几个保镖顿时笑不出来了，强大的气势使他们的脸变的刷白。这时，猴子把金刚推到了外面，说到：“你去和他们玩玩，不过千万不要把他们给弄死了，我们还等着赚钱呢？”

　　金刚连忙拍着胸脯表示，自己绝对会手下留情的。在听到了金刚的话后，米瑞几人顿时爆怒，吼叫了一声就冲了过来。金刚见到了声“好”，也冲过过去。

　　拳头对拳头，毫无半点取巧。金刚和拳头就和其中一个狼人的拳头对上来。随后只听见一声骨头破裂的声音，那个狼人就被金刚给一拳砸飞了。米瑞领头的几个血族见到金刚有这么强大的战斗力后，把速度提高到了最大，开始和他游斗起来。

　　在一旁的保镖只见到几条影子在场中不停的飞舞着，而金刚则站在原地，不停的向虚空中发着拳，带出了呼啸的风声。只刚过了三分钟，那几个血族中就有两人停了下来，飞到了一边。他们的脸色刷白，一丝丝的鲜血从他们的七窍中慢慢的流了出来。米瑞和另外一个血族连忙关心的飞了过去，那三个狼人则是一脸紧张的看着金刚。此时他们心中也是无比的震惊，他们怎么也想不到，力量最大的狼人会被对方给一拳就轰飞了，而速度最快的血族也会被打到。

　　金刚此时也停下了攻击，他扬了扬拳头，得意的看着那几个血族。猴子乘机说到：“你们还是投降吧！你们是打不过我们的。”

　　在那两个血族的伤势稍微稳定下来后，米瑞才说到：“想让我们投降，你们别做梦了。我们走。”米瑞的话刚一说完，那几个血族就变身为蝙蝠向四周飞去，而那几个狼人也敞开脚往树林中狂奔去。

　　这时，猴子动了，他一下子消失在了原地。并不是他会瞬移，而是他的速度太快了，快到了肉眼都已经看不到了。天空中和草地上一下子出现了几个猴子的身影。向四周飞去的四个血族和向树林逃去的三个狼人，几乎同时被打了回来，重重的落到了金刚的前面。而猴子又回到了原地，仿佛刚才根本什么事也没发生一样。

　　看着那米瑞几人一脸惊讶的表情，猴子缓缓的说到：“我说过叫你们投降吧，你们还不听，现在是自讨苦吃了吧！”

　　米瑞几人见到自己现在打也打不过对方，想逃也逃不出去，一下子也不知道该怎么办了。正在这时，米瑞旁的那两位血族伯爵和一位血族子爵突然向金刚冲了过去，一边冲还一边对米瑞说到：“老大，你快逃吧，等你以后实力变强了再来为我们报仇。”

　　看着他们三人身上散发出来的一圈圈的红光，米瑞心中顿时说不出的难过。米瑞知道他们三人身上所散发出的一圈圈的红光，正是他们释放出自己体内的全部血液能量，准备自爆的前兆。

　　他只在原地愣了一秒后，就以最快的速度往反方向飞去，猴子见到了正要阻挡，可是那三位血族也在此时爆炸了开。强大的血液能量，带着无坚不摧的气势以他们三人爆炸的地方为中心向四面八方冲去。

　　在强烈的爆炸出现后，金刚首当其中。他立刻在体表形成了战神甲，然后很随意的站在了那儿，那些强大的血液能量象抽了兴奋剂般的向金刚冲去。如果那些血液能量是猛烈的洪水，那么现在的金刚就是最厚实的堤岸。任凭暴烈的血液能量的冲击，金刚一动不动的站在那儿，完全一点事都没有。由于金刚站在眼镜等人的前面，所以冲向他们这边的血液能量被金刚挡下了十之八九，剩下的那些向着眼镜几人冲过来的能量，直接就被猴子所布下了一个护罩挡了住。

　　而那三个狼人可就没这么好运了。他们在见到那三个血族将要自爆时就拼命的往后跑去，但是他们没跑几步爆炸后的强大能量就追了上来，直接打在了他们的后背上。虽然他们是高级狼人，肉体强悍万分，可是还是经不起这些能量的打击，只是在瞬间他们的后背就被能量冲击的血肉模糊，深深的白骨也露了出来。他们慢慢的失去了知觉，倒在了地上。

　　米瑞以极快的速度在天空中逃跑着，一边飞他还一边念着：“你们几个走好，以后等我实力变强后，我绝对会回来帮你们报仇的。”突然，他感到自己的身体一下子变沉了，速度也渐渐慢了下来，无论他怎么努力也再也不能把速度提上去了。一个声音传入了他的脑中：“既然来了，怎么连个招呼都不给我打就慌着走呢？还是下来坐坐吧！”

　　随后，米瑞就感到自己被一股强大让自己的内心都在颤抖的力量给禁锢了，那股力量带着他，用着比他刚才逃跑时还要快的速度往回飞去。米瑞看着四周飞快后退的树木，心中说不出的震惊，这究竟是什么力量啊，简直比亲王级别的还要强上几分。等到那股力量把米瑞带回到眼镜三人的面前后，米瑞感到自己整个身子一松，紧接着就掉到了地上。

　　猴子见到了，打趣到：“你怎么回来了，难道你舍不得走吗？”

　　此时的米瑞是有哭说不出，他怎么能想到，自己逃跑正逃的好好的，会被一股莫名的力量给抓了回来。面对猴子的嘲笑，米瑞只好用沉默来对待。

　　金刚这时走到了米瑞的身边，好奇的把玩起了他的翅膀。米瑞现在是敢怒而不敢言，只好把头偏向了另外一边，不再去看金刚。可是随后眼镜和猴子也走了过来，象发现了什么新奇的玩具一样，在米瑞身上东摸一下，西摸一下，弄的米瑞是苦笑不得。可是米瑞又有什么办法呢？面对几个实力恐怖的对手，他只好把苦水把喉咙里咽。

　　这时，萧然的声音传到了眼镜三人的耳朵里。

　　“把这几个人带回来，顺便去把庄园外面的几个人也给抓回来。我在客厅里面等你们。”

　　在接到萧然的指示后，金刚带领着那几个保镖把三个受伤的狼人背了起来，而米瑞则是老实的跟在眼镜的后面向庄园中走去。猴子虽然嘴中咒骂着眼镜和金刚不讲义气，但是仍然向庄园外面飞去。

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布

　　混乱纽约 第一百一十节 前因后果

　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2007-5-12 17:15:00　　本章字数：3559)

　　齐格此时正悠闲的坐在车上和西姆闲聊着，在他们看来，这次出动了这么多的好手，区区一个艾玛儿庄园绝对是手到擒来，所以他们根本没有丝毫的担心。齐格只要一想到等会儿就可以亲手帮儿子报仇了，心中就是一阵说不出的激动。

　　时间过的飞快，转眼间，离进攻的时间已经过了半个多小时了。期间，齐格和西姆听到了爆炸声，但是他们并没有担心，只是以为庄园的保镖们在做着无谓的反抗。一想到米瑞几人的恐怖实力，西姆就暗自一阵得意，“还是我的运气好啊，随随便便就在街上捡了个侯爵级别的高手回来。”

　　但是他们俩的悠闲并没有持续多久，随着一声惨叫声，他们俩坐的那辆车的车门被打了开。而猴子正不怀好意的站在车门外看着他们。西姆反应过来刚要从腰间拔枪出来，可是突然他感到一晕，然后就什么也不知道了。

　　等到猴子带着齐格和西姆回到客厅后，发现眼镜他们竟然还没有回来。顿时沾沾自喜的想到：“还是我的速度快啊，现在的这个社会就是要讲究效率，如果人人都向他们那样慢吞吞的，那么不知道有多少人要被饿死。所以说，做人就要向我一样。。。”正当猴子还在幻想着时，眼镜他们终于走了回来。

　　金刚把背着的狼人扔到了地上后，立刻就躺在了沙发上，而眼镜也找了个沙发坐了下来。整个大厅中就只剩下米瑞一个人孤伶伶的站在了中间。

　　萧然笑了笑，随意的指了指不远处的那张椅子，说到：“不要紧张，我们坐下慢慢谈。”

　　米瑞怀着忐忑不安的心情坐了下来，打量起了萧然。此时的萧然正幽雅的坐在沙发上，英俊的面容加上他那飘逸的气质，绝对可以吸引大多数人的眼球。米瑞好奇的想到：“难到他就是刚才禁锢我的那个人，可是为什么现在我感受不了他身上的一点点力量呢？”

　　“好了，现在你可以给我说说今天晚上到底是怎么回事了吧！”萧然看着米瑞，笑着说到。如果有外人在场的话，完全不会想到他们这是在审问俘虏，整个场景看起来更象是几个老朋友之间的谈话。

　　对于西姆所管理的这个组织，米瑞本来就没有多大的好感。以他四百多岁的年龄来说，他早就厌烦了种种资本主义政府的所做所为了。所以他毫不犹豫的就讲了出来。原来，西姆所管理的这个组织叫做“美国特遣应急部队”，这个部队名义上是对各类紧急状况发生时的支援部队，其实实际上是美国政府为了巩固自己的地位而建立暗杀部队。这个部队专门对付那些反抗美国政府意愿的个人和家族。这个部队已经建立了三十多年了，如今的领导者正是西姆中将。众多的部队精英被招进了这个部队，然后当有任务时，当局会为将要进行的任务冠上冠冕堂皇的罪名，让这些士兵去完成任务。相对与米瑞这样的非人类来说，在他们的眼中是根本没有国家的概念的，所以西姆用利益把他们带进了部队。在部队中他们也不会听别人的安排，一切都是和西姆商讨来做决定的。

　　萧然在了解到了这些后，感慨的说到：“还真是把那些士兵们害苦了。看来艾玛儿家族也和美国政府的关系不是很好啊！”

　　米瑞此时也慢慢的放开了，又开始讲述起了自己的经历来。在听完米瑞讲述后，萧然突然问到：“象你这种实力的人在欧洲有多少呢？”

　　米瑞顿时自豪的说到：“在欧洲实力达到了侯爵的大约有一千多人，公爵的大约有二百多人，亲王可能就只有十几人了吧！”萧然听完后在心中默默的念着，“侯爵相当于金丹期 ，而公爵相当于元婴期，亲王就相当于灵寂期了，想不到血族的实力这么强啊！”

　　金刚这时也想到了即将到来的百年之约，连忙问到：“你知道你们这次百年之约你们血族准备派多少高手前来吗？”

　　米瑞奇怪的看着金刚，想了想才回答到：“不好意思，我实在不知道你说的百年之约是什么意思。”此时，金刚几人以为这是血族内的机密，所以米瑞不好回答，所以他们也没有再逼问了。

　　突然，米瑞拍了一下自己的脑袋，说到：“我知道你们说的百年之约是什么意思了。那一定是教廷那些小人们说的百年圣战了。我听说他们每隔百年就会派出一个庞大的军团去东方参加圣战。原本我们血族在千年前也是参加了的，但是就在这最近几百年中，教廷的那些道貌岸然的小人们，为了和我们争夺地盘，偷袭了我们的黑暗阵营总部，使我们元气大伤，从那以后，我们也就再也没参加过那个东征了。”

　　在听到了了米瑞的话后，萧然等人很明显非常惊讶，他们怎么也没想到来参战的不是那些黑暗生物们，而是那些教廷的部队，他们不禁又对米瑞多了几分好感。萧然心中暗自想到：“俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，看来我是要好好的和他们联络一下感情了。”

　　萧然此时热情的把富兰珍藏的红酒给拿了出来，倒了一杯递给了米瑞。一闻到那浓厚的酒香，米瑞就知道那绝对是难得的好酒，他连忙接了过来，慢慢的品尝起来。血族是天生的品酒师，他们对红酒有着透到骨子里的热爱，米瑞是一个血族，他也不例外。喝着杯子中的极品红酒，米瑞此时的心也渐渐的放开了。

　　看到米瑞眼神的转变，萧然笑了笑，说到：“看来我们之间还有很多事情可以交谈，不过在这之前，我先去处理一件小事。”心态已经转变了的米瑞，也没了当初的拘谨和狼狈，他非常礼貌的点了点头，目送着萧然的离开。

　　等到萧然走上楼后，他来到了一间房间中，冷冷的看着躺在地上的齐格和西姆。他发出了一道神念把他们俩弄醒后，他一脸玩味的坐到了一旁的沙发上，看着坐在地上四处张望的两人。

　　“你们醒了，不知道这次来有什么事啊？”萧然慢慢的说到。

　　齐格连忙狡辩到：“明明是你叫人把我们抓来的怎么现在问起我们来了。我警告你，快把我们放了，不然有你好受的。”而一旁的西姆则是低着头一言不发，因为他知道这次行动已经失败了，和上次一样，自己的队员一个也没能回来。

　　萧然理都没理齐格，而是看着西姆，随意的说道：“我不喜欢和垃圾说话，还是你来回答吧，西姆中将。”原本低着头坐在地上的西姆顿时抬起了头，不可思仪的看着萧然，他怎么也想不到自己的身份会被别人知道。

　　西姆双目无神的看着萧然，淡淡的说到：“你想知道什么？”

　　萧然伸出了一根指头，慢慢的问到：“只有一个问题，你们为了什么？”

　　“石油。”

　　当萧然听到了西姆的回答后，整件事一下子就明了起来。早在来美国之前，萧林龙就给萧然介绍过艾玛儿家族，在这个家族中，石油工业正是他们的支柱产业。而做为美国最大的石油生产供应商，美国政府当然不愿意让自己的命脉被一个家族把握住，于是，就有了艾玛儿家族的唯一继承人离奇死亡的事情发生。本来美国政府准备让艾玛儿家族没有了继承人再通过齐格侄子的身份来继承的，可是谁知道人算不如天算，偏偏艾玛儿家族就多出了一个克丽丝，于是才有了这接下来的暗杀事件。

　　萧然点了点头，说到：“对于任何敢伤害我家人的人我都是不会放过的，我给你个干脆，保证你不会痛苦。”西姆点了点头，“我为我做过的事感到内疚，但是做为一位军人，服从命令就是我们的天职，你动手吧，我不会怪你的。”他说完后，缓缓的闭上了眼睛。在他上任这个部门后，就知道会有这么一天的到来，所以西姆并没有害怕，此时他心中的充满的是一种解脱。他为了美国政府工作期间，已经犯下了无数的罪行了，如今能安稳的死去，何尝不是一种解脱呢？

　　萧然直接把西姆的灵魂抽取了出来，然后打出了一段往生咒，让他投胎去了。等到西姆的灵魂消失后，萧然喃喃的念到：“你是一个好兵，但是并不是一个好人。但愿你来生能做个好人吧！”

　　而在一旁的齐格则被吓傻了，他亲眼见到了西姆的灵魂被抽出了体外，怎么能不怕呢？萧然看着下裆已经被打湿了的齐格，用毫无感情的声音说到：“对于我的朋友，我会让他们活的更好。而对与我的敌人，我会让他们生不如死。”

　　随后，萧然直接从体内招出了七狱净火，直接对着齐格扔了过去，只是瞬间，齐格的肉体和灵魂就被烧成了灰尽，再无半点渣滓残留在世间了。而对于西姆的肉体，萧然则收入了乾坤境中，好生的安葬起来。

　　等到萧然再回到客厅，眼镜三人已经和米瑞聊了起来。看的出，米瑞的性格也是比较活泼的，但是因为实力在那里，所以他时时刻刻都为保持自己血族的形象而做出各种礼仪规范的举动。而如今，他见到了实力比自己强那么多的眼镜三人都毫无顾忌的大声畅谈着，他也放下了架子，恢复了自己的本来面目。

　　在见到萧然下楼后，米瑞停止了和眼镜三人的交谈，静静的看着萧然。萧然慢慢的说到：“我觉得我们合作的可能性非常的大，所以嘛，我决定帮你重新回到欧洲。”米瑞在听到了萧然的话后，高兴的跳了起来。原本一直在梦想中才能发生的事情，如今却能实现了，怎么不令人高兴呢？

　　“在这之前，我还是先治好你和你朋友身上的伤吧！”萧然很随意的说到。

　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布

　　混乱纽约 第一百一十一节 血族也有玻璃

　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-5-14 17:30:00　　本章字数：3208)

　　米瑞一听到萧然准备治疗一下他们身上的伤时立刻就拼命的摇起了头。因为在他的眼中，中国人的独特治疗方式就只有针灸，一想到自己全身会被扎满小针，而且自己还是清醒的状态时，他就是一阵后怕。虽然他知道萧然并没有恶意，但是为了他自己的安全着象，他还是很负责任的拒绝了萧然的请求。

　　萧然也没有强求，随后他看了看躺在一边的已经重伤了的三了狼人。虽然他们这些非人类的生命力是很强大的，但是如今受了这么重的伤，他们三人也随时都有挂掉的可能性。萧然叫那几个保镖把那些狼人扶了出去，此时米瑞对萧然的治疗方法也很感兴趣，也跟了出去，想看了究竟。

　　等到他们来到外面一片空旷的地方后，萧然直接从戒指中拿出了十几块晶石，然后非常准确的扔在在了一片不大的地方。顿时这十几块晶石就组成了一个非常奇妙的图案，随后，萧然的手指在空气中虚划了几下，然后叫到：“结”

　　顿时，那十几块静静躺在地上的晶石一下子发出了耀眼了光芒，几个古朴的文字一下子漂浮在了空中，慢慢的旋转着。在一旁的米瑞和几个保镖早就已经看呆了，他们万万没想到只是几块小石头就能产生这么大的反应。萧然连叫了几声，才把那几个保镖给叫醒了，“把他们抬到这个阵法中间吧！”

　　那些保镖三下五下的就把三个狼人给搬了进去，而在一旁的米瑞此时感到四周的能量正拼命的向这个阵法中涌进，而且还丝毫没有停下来的意思。看着越来越浓厚的天地能量，他感叹到如果自己能在这个阵法中修炼的话，不出十年绝对能达到公爵的水平。

　　原本晕迷着的三个狼人在抬入阵中后，慢慢的醒了过来，他们惊讶的打量着四周的环境。当他们见到在阵法外面站着的眼镜几人后，也知道了自己的处境。米瑞仿佛看出了他们的担心，连忙说到：“你们在这里面放心养伤吧，现在我们和他们是朋友了，所以你们不用担心。”

　　在阵法中的三个狼人在听到了米瑞的话后，很明显的变轻松起来，他们开始吸收起阵法中的浓厚能量来恢复起自己的身体了。而萧然几人在见到这三个狼人的脸色慢慢的变红润后，也离开了这里。再回到别墅后，米瑞问到：“不知道你准备和我谈些什么啊？”

　　萧然示意米瑞坐下后，才慢慢到来：“刚才你也说了，教廷的部队每各百年就会进行一次圣战，而这圣战的目标正是我们中国的修真者。我听说你们暗黑阵营也与教廷争斗了几百年了，如今教廷的实力已经比你们强出了许多，我想再过几百年，你们的人员会越来越少，到最后也只有被教廷完全吞并了。”米瑞此时并没有反驳萧然，因为他知道萧然说的是实情。的确，在最近几百年中，教廷在西方的影响是越来越大，而他们黑暗阵营在教廷的宣传下，他们的形象也变的越来越差，如今他们简直就成了罪恶的代言人了。正因为如此，加入他们阵营的人也是越来越少，而教廷在这几百年的极度宣传下，规模简直翻了几倍。就米瑞知道的，原本在几百年前黑暗阵营中还有至少上万名的黑暗巫师，可是到了现在只剩下了区区的一千多人，而且这一千多人中，又有一大半的人是在这几百年前活下的。所以不难看出如今的黑暗阵营已经再走了下坡路了，根本没有多少人加入他们了，而靠着他们本身的生育人数，还不够战斗中损失的人数。

　　萧然看着沉思中的米瑞，知道自己的话起了一定的作用了，他又连忙加了一把火，说到：“为了避免教廷的部队每隔百年就来向我们入侵一次，所以我决定和你们暗黑阵营合作，直接把他们给打残，让他们以后的日子都乖乖的呆在家里。而你们暗黑阵营也可以乘机的翻身了。”

　　米瑞这时没有露出高兴的神色，反而有些痛苦的问到：“这些你给我说了又有什么用，现在我只不过是一个流放的人而已，根本没资格再去管暗黑阵营的事情了。”

　　萧然摇了摇头，非常肯定的说到：“你说错了，我就是要你去管这件事。我要你帮我去联系所有你们暗黑阵营中有实力的家族，把我的意思表达给他们听，至于结果怎么样，我相信只要稍微有点脑子的人都会同意的。而你做为一个血族，是最容易和他们打交道的。如果换作是我们这里的任何一人去，他们只会是抱着怀疑的态度。”

　　此时的米瑞也很心动，如果这次真的象萧然所说的那样，那么他就将是整个血族甚至是整个暗黑阵营的英雄。这样的话，他就能回到欧洲过上最舒适的生活了。可是一个烦恼又出现在了他的脑海中，“我得承认，你的想法的确让我很心动。但是，我只是一个血族的流放者，如过我这个时候回到欧洲的话，我可能连那些大家族的大门还没走进，就会被他们给击杀，那样还有什么机会呢？”

　　萧然安慰的拍了拍米瑞的肩膀，非常满意的说到：“这点你放心，我早就想到了。如果我让你拥有了亲王的实力，再让你带着强大的武器回去的话，我想这个任务一定难不倒你吧！”

　　在听到了萧然的话后，米瑞第一个反应不是高兴，而是不可思议的掐了自己一下，“我刚才没听错吧，你是说你能让我在短期内达到亲王的实力？”

　　萧然非常肯定的对了米瑞点了点头，米瑞一下子高兴的跳了起来，直接就向萧然扑了过去，可是萧然直接闪到了一边，见到自己没抱到萧然，米瑞不管三七二十一，又向一旁的金刚扑了过去。还在回味的刚才萧然说出的计划的金刚根本没反应过来，就被米瑞一把抱住了。可能米瑞觉得仅仅是抱一下还不能表达出自己心中的喜悦，又狠狠的在金刚的脸上亲了两口。顿时，在场的所有人都呆住了，金刚也一下子被米瑞给亲傻了，整个大厅中就只有米瑞一人在那里抱着金刚兴奋的笑着，其他的人则都张大的嘴巴，目瞪口呆的的看着他们俩。

　　场面一下子变的非常怪异起来。这时，猴子突然冒了一句：“操，想不到血族也有玻璃，看来我还是孤陋寡闻了。”金刚这时也醒了过来，他一把把米瑞给推了开，然后哭丧着说到：“你。。。你竟然亲我。”

　　米瑞连忙走上去安慰到：“不好意思，刚才激动了一点。”可是，米瑞还没走到金刚面前，金刚就一下子躲开了。他跑的远远的说到：“你要对你做的事情负责。”

　　“我负责就是了，你到底想怎么样啊？”米瑞一脸无辜的说到。

　　可是，金刚的话还没说出口，眼镜突然冒了一句：“我怎么看他们俩人象是在打情骂俏呢？”金刚直接不再说话，掩面跑回了房间。

　　“看来金刚很有女性化的趋向。”也不知是谁冒了一句，原本刚跑上楼的金刚一下子摔到了地上。

　　等到金刚回房间后，大家看米瑞的眼神也变了，全都是一副不可思议的样子。而米瑞这时好奇问到：“你们刚才说我是玻璃，可我根本没那么脆弱啊！”虽然米瑞会中文，但是他又怎么知道这种现代的多义词呢？

　　顿时，大家都强忍着笑意，脸憋的通红。最后，萧然丢下一句“你们慢慢给他解释，我去睡觉了。”就消失的无影无踪了。而猴子见到后，连忙捂着肚子，说到：“啊，我肚子怎么痛起来了呢？我先去厕所。”说完也飞一般的跑了。

　　大厅中此时就剩下了米瑞、眼镜和几个保镖了，眼镜本来还是想找个借口离开的，可是当他看到米瑞满脸好奇的表情和一旁的几个保镖茫然的眼神时，也放弃了这个想法。他对米瑞说到：“还是我给你说吧！不过在听了之后一定要冷静，知道吗？我们绝对没有歧视你的意思，这种事情现在很正常的，没什么大不了的。”

　　米瑞连忙点了点头，然后看着眼镜。

　　“玻璃在中文里的意思除了是一种二氧化硅形成的材料外，还有一个意思就是同性恋，GAY，如果换作是学术语来说也就是性取向不正常，心理畸形。。。”眼镜一口气说完后，也立刻就闪人了。

　　米瑞一个人孤伶伶的站在大厅中，痛苦想到：“想不到英明神武，风迷万千少女，被誉为血族中的天才的我，竟然被别人当做是同性恋了。刚才是谁说的，我一定要杀了他。”

　　随后，米瑞又郁闷想到：“好象他们其中的任何一个人我都打不过吧！天啊，我的形象就这样没了，而且还找不回场子，我该怎么办？”

　　最后，他一个人找了个黑暗的地方躲了起来，没脸再见其他人了。

　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布

　　混乱纽约 第一百一十二节 警告

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2007-5-15 17:06:00　　本章字数：3891)

　　第二天早餐后，萧然非常郑重的向大家宣布了“谁也不准再提昨晚的那件事了。”可是，站在一旁的米瑞怎么看都觉得此时萧然几人的眼中充满的浓厚的笑意。哪里有半点不再提的意思啊！

　　随后，眼镜提出了在这次的比赛中自己消灭的敌人最多而要求萧然教他那个法诀的愿望。萧然二话没说扔给了眼镜一个玉瞳后，就乐呵呵的走了。而当眼镜在看完了那个玉瞳后，一脸郁闷。在一旁的猴子和金刚此时却没管那么多，连忙叫眼镜教他们。眼镜直接把玉瞳放在了桌上后，丢下一句“你们自己看”后，也走了。等到猴子和金刚看完玉瞳的内容后，感叹到：“老大还真是阴险啊，让我们为了一个根本就用不上的法诀就拼死拼活的。”

　　原来，当眼镜他们三人在看到法诀的前面部分时，都觉得这个法诀非常的好。但是在看到最后时，发现竟然有一条小小的备注。备注上是这个样写的：心神修为不够神人境界者，请勿使用此法诀，不然后果自负。

　　米瑞在庄园中呆到第三天时，那三位狼人的身体也完全的复原了，而且一身的实力也提高了不少。米瑞在惊奇之余也把萧然的计划给他们三人讲了。他们听了后都拍手叫好，并且保证他们也会去帮忙四处联系。

　　而当萧然看到完好无初的三位狼人后，就把那个阵法给撤了下来，那十几颗晶石也被他收了回去。随后，米瑞问到：“不知你什么时候给我提升实力呢？”

　　萧然想了想，才说到：“过几天吧！这两天我还有些事情要处理。”

　　听到萧然的回答后，米瑞也没多问，带着那三位狼人离开了。

　　眼镜、猴子、金刚三人正在客厅中无聊的看着电视，萧然突然出现在了他们的身边，把他们三人给吓了一大跳。随后，萧然说到：“你们几个收拾一下，等会儿我带你们去个好地方转转。”

　　眼镜三人一听到萧然要带他们出去玩，连忙冲回卧室打扮起来。在这段时间他们可是在庄园中憋疯了，如今能出去玩怎么能不让人高兴呢？

　　萧然在客厅中足足等了半个钟头，才见到打扮的花枝招展的三人飞快的从楼上跳了下来。看着他们身上的又是红又是绿的，萧然问到：“你们这是干什么？我不过是叫你们收拾一下，你们怎么穿成这样。”

　　“切，不穿好一点怎么出去玩啊！”猴子不以为然的说到。

　　萧然此时也没管那么多，直接就说到：“你们把相貌给我变了。”

　　“为什么啊，我们要纯天然的，反对整容。”猴子嚷嚷到。

　　“不为什么，想出去就给我把相貌变了。”

　　在萧然的淫威下，眼镜三人愁眉苦脸的都改变的相貌。顿时三个英俊的不能用言语形容的男子出现在了萧然面前。萧然也没管那么多，他自己随便变化了一个样子，带着他们三人直接瞬移出去。

　　当萧然四人再次出现时，他们来到了离一幢白色宫殿不远的地方。这个宫殿的四周是一大片绿油油的草地和树木，无数的保卫人员在宫殿四周巡逻着。

　　“你们看这里怎么样？守卫不是一般的深严吧！”萧然问到。

　　“不错，这里的主人一定很有钱。”金刚点头同意的到萧然的观点。“碰”在听到了金刚的回答后，萧然就直接倒在了地上。

　　萧然这时也懒的对他们解释那些多，只是说到：“等会儿进去了你们不要说话，一切听我的指示。”

　　金刚这时非常理解的说到：“老大，是不是这个房子里面的人惹到你了啊！放心吧，我知道怎么做了，向上次一样，我一定会把值钱的东西拿的干干净净的。”在一旁的眼镜和猴子也反应过来，他们也连忙说道：“老大，放心吧，保证圆满完成任务。”

　　萧然一下子被弄的哭笑不的，他只好说到：“等我说完了正事，你们再动手吧！”此时萧然心中想到：“如果我们真的把白宫给洗劫了，不知道外面会是什么反应啊！”眼镜三人还茫然不知，他们眼前的这座宫殿就是美国的总统府-----白宫。他们此时还在商讨着等会儿怎样分工呢！

　　美国总统里根此时正看着办公桌上的一份文件，突然，他愤怒的把文件撕成了碎片。然后拿起了桌上的电话，拨了个号码。当电话刚一接通，里根就对着电话咆哮起来。

　　“你们是怎么办事的，都已经用了一年多的时间了，还没有把艾玛儿家族给我弄到手，现在竟然连西姆也消失了。无论如何，你们要在一个月之内给我把他拿下，不然你们就准备回家休息吧！”里根重重的把电话挂了上，然后那起了桌上的那杯酒，猛的灌了一口。那些金色的液体顺着喉咙流入了里根的胃中，顿时里根的胃部就传来了一阵火辣辣的感觉，里根原本激动的心情也慢慢的平静了下来。

　　这时，一个声音传入了里根的耳中，“看来你今天精神不错，那我们就可以好好的谈谈了。”

　　里根惊恐的抬起头，发现了他的桌前竟然站着四个男子。其中的三个穿的异常花俏，但是配上那绝对英俊的脸庞，绝对可以迷倒万千少女。而另外一个穿的十分随便，只是一身普通的休闲装，在加上那长最普通的百姓脸，如果把他放在人群中，就算再仔细都很难发现他。

　　里根毕竟身位美国总统，什么大风大浪没见过。他很快的冷静了下来，在这个四周守卫深严的地方，能一下子进来四个，说明了他们都有独特的能力。原本准备拿出桌子下面的枪的里根也慢慢的把手缩了回去，只是把手放在的椅子扶手上面。那张椅子也是非常厉害的逃身工具，只要按下扶手下面的按纽，桌面就会在瞬间弹起来，挡住对方的视线，而坐在椅子上的人就回被那张椅子带入地下通道，安全的逃身。而且那张桌面也是用最新研制成功高强纤维特别制造的，能挡住任何子弹的攻击。有着安全保障的里根冷静的看着面前的四人，问道：“你们找我有什么事？”

　　那个非常普通的人正是萧然所变化的，他很随意的在里根面前坐了下来，然后慢慢的说到：“我只想和你谈谈有关于艾玛儿家族的事情。”

　　当萧然说到艾玛儿家族的时候，里根的心跳摸明的加速起来。当然这怎么逃的过萧然的神念呢？就连里根的逃命法宝萧然在进这间房间时也早已经查探清楚了，在进来前，他就已经把这间屋子中的所有逃身、报警和攻击武器的电源给切断了，再加上他在到达房间后就已经把里根的思想给查探清楚了，所以萧然此时毫无顾忌的坐了下来。

　　“什么艾玛儿家族，我怎么没听过。”里根此时连忙狡辩到。

　　顿时，萧然不屑的说到：“你也别在这里装摸作样了，西姆中将都已经给我说了，不然我怎么会找上你呢？”

　　“原来是西姆这个叛徒，我就说他怎么会突然消失，原来是收了艾玛儿家族的贿赂。如果让我抓住了你，一定会让你知道做叛徒的代价的。”里根心中狠狠的想到，但是，毕竟身为一国总统，这样的心思他又怎么会写在脸上呢？只见里根慢慢的说到：“既然你已经知道了，那你想让做什么。”

　　“这件事对你来说是很轻松的，不过是让你的手下再也不准去打艾玛儿家族的主意而已。”萧然非常轻松的说到。

　　里根此时心想：“先答应他的要求，反正等他走后我不承认就是了，他们也逃不出我的手掌心。”于是，里根装做难为的表情，在假装思考了一会儿才说到：“我可以答应你的要求，但是前提是你们不能伤害我。”    看着一脸沉重的里根，萧然笑道：“很不错的演技，你如果去演戏的话，奥斯卡的最佳男主角一定是你的。不过嘛，在我的面前你还敢说慌，还好我带了摄象机，你刚才说的话可都是被我录下罗，如果以后你还敢找艾玛儿家族的麻烦，我不介意把这段录象和你的所做所为发到网上，让美国的公民看看他们的总统和政府到底是什么样子的。”

　　萧然的话刚一说出，就引起了里根的杀机。他冷冷的说到：“可惜你们没有这个机会了。”话刚一说完，里根就按下了扶手上了按钮。可是，他惊恐的发现自己坐的那张椅子根本一点反应都没有。

　　顿时，萧然笑了起来，“哈哈，你以为我不知道你的椅子能逃生吗？不打听清楚这里的情况我能来吗？还有你的左手可以伸回来了，你难道不认为那一支小小的手枪是对付不了我的吗？”

　　原本发现椅子失灵正准备取出桌子下面的那支手枪的里根一下子愣在的当场。

　　“放心，我说话算数。只要你照着我的话去做，我保证不会伤害你，但是如果你没有，下次可就没那么好运了。你也别想躲起来，就算是你躲到天涯海角我也能轻易的找到你。”萧然得意的说到。而里根一下子瘫在了椅子上，说不出话来了。

　　“我说完了，你自己考虑考虑吧！”随后他又传音给眼镜三人说可以动手了。

　　本来还无聊的站在萧然后面的眼镜三人一下子就动了起来，把他们早就看上的东西统统都收到了腰带中。不一会儿，里根的房间中就变的一片狼迹了。这时，金刚走到了里根的面前，说到：“你站到那边去。”

　　里根恐惧的看着萧然，用颤抖的声音说到：“你不是说你不会伤害我的吗？”

　　“对啊！不过前提是你要听话。”

　　里根此时就象小孩一样，乖乖的站了起来，走到了墙角。而金刚则把桌子的抽屉给打了开，把抽屉里面的雪茄、手表等贵重东西都收了起来，最后他还把桌下的手枪拿了出来，高兴的拿在手中把玩着。

　　看着房间里的东西象变魔术般的全都不见了，里根此时已经失去了思考的力量，整个人都坐在了墙角。

　　也不知过了过久，萧然的声音传入了里根的耳朵里，“我们说好的事你可不要忘记。你的东西很不错，我们很喜欢，于是我们私自拿了一点回去，希望你不要介意。”等到里根再抬起头时，发现萧然四人已经不见了，房间中的所有贵重物品也都消失了，而且连里根手上戴的那颗戒指也不例外。

　　里根一下子似乎老了十岁，他知道有了这几个神出鬼没的人，自己是真的没法再对付艾玛儿家族了，如果真的要对付的话，那么等待他的只有无尽的烦恼。

　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布

　　混乱纽约 第一百一十三节 气愤离开

　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-5-17 17:22:00　　本章字数：4042)

　　萧然四人在解决好艾玛儿家族的事后，又在纽约好好的玩了玩才回到了庄园中。当他们刚一踏进大厅，就发现克丽丝、富兰、米瑞以及三个狼人此时都已在大厅中。

　　身位血族的米瑞在礼仪和学识方面都是常人不能比较的，所以当富兰和米瑞聊了几句后，就深深的被他所散发出的贵族气质所折服了，随后他们两人就向相交多年的老友般的聊了起来。而克丽丝和另外三个人早就被他抛到一边去了。

　　原本还无聊的坐在一边的克丽丝在见到萧然回来后，高兴的跳了起来，一把就扑到了他的怀里。而一旁的富兰则是直皱眉头，心中暗想到：“看来还得找些人回来培训一下克丽丝，身为一个贵族，最注重的就是礼仪，她怎么能在这么多外人面前做出这种有失身份的事呢？”

　　可是萧然和克丽丝可没管这么多。萧然抱起克丽丝在大厅中转了起来，在转了几圈后，萧然和克丽丝两人亲密的走到了一张沙发旁坐了下。

　　富兰此时非常的后悔当初怎么自己就一时糊涂答应了萧然的请求呢？以后艾玛儿家族的面子大概就要被他们两人给丢尽了。米瑞此时也非常奇怪，他万万想不到实力这么恐怖的萧然竟然会找克丽丝做他的女友。在他们血族的观念中，只有强者才能和强者相配，象克丽丝这种普通人类，虽然很漂亮，但是还不够资格。

　　这时，眼镜三人也找了张沙发坐了下来，金刚对着萧然说到：“老大，今天你带我们去找的那个老头还真是有钱啊，就在那么小小的一间房间中，放着的竟然都是最昂贵的东西。”

　　在一旁不爽中的富兰也被勾起了兴趣，他万万想不到萧然在美国竟然还认识其他的有钱人，在他的印象中萧然可是从来都没来过美国的。他于是好奇的问到：“今天你们去找谁了啊？说给我听听，看看是不是我认识的。”

　　金刚回答到：“我不知道，反正老大和那个老头说了一大堆鸟语，我是一句也没听懂。反正最后那个老头好象答应了老大什么条件似的。我们也从他那里拿回了许多纪念品。”

　　猴子也说到：“是啊，那个老头非常有钱。一个人住在一个巨大的白色宫殿中，而且那白色的宫殿周围是一片非常大的草地。还有他那里的保镖最少都有上百人，而且看起来，每个的装备精良，在普通人中的实力都算是很不错的。他住的那个地方还在市中心内，我听说美国的房价非常高吧，他能在那里买那么大一片地方住下，绝对很有钱的。”

　　顿时，富兰和米瑞等人都陷入了沉思，他们都暗自在想到底是谁呢？美国的房价当然高拉，而且是高的离谱，如果真的是象猴子说的有那么大还在市中心的话，那就不是有钱就能买到的了。象艾玛儿家族这种在美国排名前几位的家族都只能在郊区修建庄园，可想而知，那个人有多么的厉害。顿时，富兰几人的脑袋开始高速运转起来，“白色宫殿、市区、上百人的保镖。。。”

　　在想了一会儿后，富兰和米瑞的眼中同时发出了惊讶的光芒，他们情不自禁的对着萧然叫了出来：“白宫”在看到萧然肯定的点了点头后，富兰立刻幻想到：“想不到这小子还认识美国总统，这回真的赚了。”可随后萧然的话直接把富兰从天堂打到了地狱。

　　“要不是为了克丽丝我才懒的去见美国总统呢？”萧然不满的说到。

　　富兰连忙问到：“这到底是什么回事，怎么又和克丽丝扯上关系了。”

　　萧然没好气的说到：“要不是你们把克丽丝找回来当继承人把她给扯了进去，我会去找他吗？自己被别人算计了都还不知道，还真是失败。”

　　富兰此时激动的说到：“我被谁算计了，又关克丽丝什么事。”而在一旁的米瑞此时已经对事情的前因后果都了解清楚了。他才对富兰说到：“萧然说的是真的，你们真的是被算计了，而且算计你们的人还不是一般的厉害，而是非常的厉害，他们就是美国政府。我想如果不是你们把克丽丝从中国带回来做继承人的话，现在你们家族早已经灭亡了。”

　　富兰在听了米瑞的话后，也慢慢冷静了下来。他看着米瑞，慢慢的问到：“你是怎么知道的。”

　　米瑞冷笑一声，他在刚才萧然走进门的时候，从富兰的眼中看到了一丝不屑。现在的萧然好歹也是米瑞能重回欧洲的希望，而且萧然的实力还是那么的恐怖，所以米瑞此时已经把自己当成是萧然这边的人了，如今见到有人瞧不起萧然，以他血族高傲的性格，怎么会不生气呢？于是米瑞冷冷的说到：“你还不知道昨天晚上发生了什么事吧！要不是萧然在这里，这座庄园早就成为一片废墟了。三天前的晚上，有一百多位全副武装的特种战士准备前来攻打这里，萧然在这里辛辛苦苦的保护着庄园，你这个庄园的主人倒好，在床上闷头睡觉什么都不管。”米瑞说完后气冲冲的看着富兰，富兰的脸一下子变的通红，但是他仍然反驳到：“你怎么就这么肯定那一百多人能摧毁庄园呢？我们庄园难道没有保镖吗？那区区一百多人，在我们庄园接近三百人的保镖面前应该还是不够看的吧！”

　　米瑞面无表情的看着富兰，慢慢的说道：“如果那天进攻的人再加上我和我后面的三位呢？”说完，米瑞向他后面的三位狼人递了个眼色，他们四人竟然就在这个大厅中同时变身，几股强大无比的气势就出现在了富兰的面前。原本还想争辩一下的富兰乖乖的闭上的嘴，他自己很清楚，眼前站着的可是一个血族和三个狼人，而且看样子还是很厉害的那一种。在一想到刚才自己争辩的话后，富兰慢慢的低下了他那高贵的头。随后，他似乎是想到了什么，又倔强的抬起了头问到：“你说那晚你也参加了攻击，可是为什么你现在还好好的站在这里，难道说你们是一伙的。”富兰又把矛头指向了在一边看热闹的萧然。

　　“如果是又怎么样啊？”萧然笑呵呵的问到。

　　富兰一下子丝吼起来，“我就知道你们萧家没有一个好东西，以前是萧林龙那个老狐狸，现在是你这个小狐狸。你们这些中国人都是一群卑鄙小人，想要我们艾玛儿家族，你做梦去吧！”

　　萧然在听到了富兰的话后，也愤怒了起来。别看平时他总是和和气气的，遇到什么都是一副无所谓的样子。但是他是一个中国人，骨子里仍然流淌着龙的子孙的血脉，龙的骄傲。如今富兰这么漫骂他，怎么不让他生气了。原本萧然还笑呵呵的脸也变的冷酷起来，他用那中不含任何感情的眼神看着富兰说到：“你放心，我在这里向你保证，在一个月之内，你们艾玛儿家族绝对在美国除名。”一股股的气势慢慢的从萧然的身上散发了出来，不断的压迫着周围人们的神经。原本已经变身了的米瑞此时也被萧然的气势给吓了一大跳，他万万没想到萧然的实力已经到了这么可怕的地步，可是他还是想错了，这还是萧然刻意的压迫着的结果，如果真的要让他把自己所有的气势释放出来，保证米瑞直接就当场重伤。

　　富兰也感受到了萧然身上的气势，他用颤抖的声音说到：“怎么样，被我说中了吧！是不是想杀人灭口啊！”萧然伸出了一根手指头，指着富兰摇了摇，然后用着就象看蝼蚁般的眼神看着他，嘴角突然扬起了一丝笑容，慢慢的说到：“你这种人在我眼中，连蝼蚁都不如，根本不值的我动手。”萧然的话说完后，在一旁也非常气愤的眼镜三人也连忙点头说到：“对，象你这样的人我随便挥挥指头都要杀死一大片。你根本连做炮灰的资格也没有。”

　　富兰此时也是气坏了头，他想都没想就喊到：“来人啊！把他们全给我抓住，一个都不准放过。”

　　原本在外面巡逻的保镖在听到了富兰的吼声后，连忙冲了进来。可是当他们见到自己面对的是萧然也伙人时，是进又不敢，退也不对，只好呆呆的站在了原地。

　　而在一旁的克丽丝早就已经变为了一个泪人了，她不停的劝说两人，可是在气头上的两人怎么会听的进去呢？这时，萧然对着克丽丝说到：“我马上就离开这里，你是跟我走还是留下，你自己做决定。”

　　克丽丝万万没想到萧然会做出这个决定，她一下子惊在了当场。而富兰在听到萧然的话后也说到：“如果你跟他走了，那么从今往后你就不是我们艾玛儿家族的人了。”这下，克丽丝也不知道该怎么办了。好不容易才和亲人相见，可如今又要逼她作出这个决定，她现在是左右为难。

　　在等了几分钟后，萧然突然说到：“好，我知道你的意思了。你放心，就算艾玛儿家族灭亡了，我也保证你不会少一根头发。”他说完后，直接带着眼镜几人，一个瞬移就离开了庄园。而原本还在为难的克丽丝突然见到萧然已经不见了，一下子激动的晕了过去。而富兰在安顿好克丽丝后也叹了口气，吩咐好保镖加强警戒了。

　　看着突然转变的萧然，米瑞也是非常的纳闷，他万万想不到，一直在他眼中都是温文而雅的萧然会变成这个样子。事后他分别问了眼镜三人，没想到的是他们三个回答内容的意思竟然是一样的。

　　“那个老头竟然敢骂老大的家人，还侮辱我们的民族，老大没杀了他就算好的了。”眼镜

　　“那个死老头完全不想活了，在我们这么多高手面前，竟然还敢那样骂老大的家人，最后还把我们所有中国人都给骂进去了。要不是老大拦着我，我绝对打的他连他父母都认不出来。”猴子（萧然：我什么时候拦住你了。猴子：你不是向我递眼色叫我别去吗？萧然：我那明明就是叫你上啊！你怎么这么笨啊！猴子：。。。）

　　“哎，富兰那老头，什么不好骂，干嘛骂那些呢？当时我都有一股想打人的冲动了。但是我又从不欺负弱小的，所以我忍。”金刚

　　----------------------------------------------------------

　　公司的事终于忙完了，疯狂决定花二天时间对这本书进行一次大修.修整后，恢复正常更新，保证每天更新2-3节.

　　疯狂非常感谢大家在疯狂最忙的时候仍然继续支持着我.前段时间疯狂每天只能更新1节，有时工作太忙的时候根本都没更新，看到很多读者在书评区喊着叫我更新，有的甚至骂我，疯狂没有不高兴，而是觉得很快乐。因为见到自己的作品被这么多的读者认可了，就算挨骂也是值得的。

　　感谢一直以来大家对疯狂的支持.

　　请大家继续支持疯狂，支持流氓天尊.疯狂会用最好的小说最快的更新来回报大家的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布

　　混乱纽约 第一百一十四节 改变条件

　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2007-5-18 17:35:00　　本章字数：3838)

　　萧然带着他们瞬移到了一片空旷的地方后，对着他们说到：“我去半点事，你们就在这里等我几分钟，千万不要乱跑。”

　　本来还想说些什么的眼镜三人见到了萧然那张极度阴沉的脸后，都很自觉的把话吞回了肚子中，只是不停的点着头。而萧然在说完后，也没多作停留，直接一个瞬移又不知道去哪儿了。

　　美国，白宫。此时的里根是非常的气愤，他万万没想到，在这么多人严密的保护下，还会有人就大摇大摆的走到了自己的面前，并且还签下了众多的不平等条约。身位美国的总统，什么时候受过这样的气呢？可是他在见到了那几个人神出鬼没的功夫后，也只好把苦水往自己的肚子中咽了。

　　那些特别安排的保镖在知道光天化日之下就这样被人给入侵到了屋内，并把自己保护的对象狠狠的威胁了一翻还抢走了屋内大部分值钱的东西后。一下子都对那几个人入侵的人恨之骨。并且表示如过那几个人再出现的话，绝对会把他们给打成漏斗的。从那以后，里根无论干什么身边都会跟着几个保镖了。

　　里根此时正在屋内教训着那些保镖的头头，“你们这群废物，这么多人中竟然没有一人发现有人悄悄到了我的房间。还有，这张椅子是怎么回事，不是说绝不会失灵的吗？怎么偏偏就在有人威胁我的时候就坏了呢？要不是今天我命大，你们这些人都等着上军事法庭吧！”

　　里根面前的那几个保镖不敢顶嘴，只是一味的顺着里根的意思点着头。里根见到那些保镖是这个样子后，里根无奈的叹了一口气，没有继续教训他们了，只是挥了挥手，示意他们可以出去了。里根慢慢的闭上的眼睛，无力的揉了揉自己的头。但是那几个保镖头头此时并没有象刚才那样听话，都静静的站在原地。

　　等到里根再次睁开眼睛，发现那些保镖一个都没动后，气愤的吼到：“你们这是什么意思，连我命令都不听了吗？”那几个保镖中的一人站了出来，无奈的说到：“为了总统您的安全，所以我们决定贴身保护您。就算我们流尽身体的最后一滴血，也不会让总统您有什么损伤的。”本来还咆哮如雷的里根在听到了那些保镖的话后，也安静了下来。看着他们坚定的眼神，里根也默认了他们的话。

　　于是那些保镖各自选了一个死角，把里根围在了中间，警惕的防护起来。而里根又拿起了桌上的文件，慢慢的看了起来。

　　突然，一个身影出现在了里根的桌前。那些保镖此时充分体现出了他们的素质，他们从各个死角一下子冲了过来，把里根围在了中间，五把手枪都指向了那个人影。只要里根一声令下，他们就会毫不犹豫的把枪中的子弹给倾泻过去。

　　那个人影慢慢的变清楚了，一个非常普通的年轻人出现在了里根的面前。里根在见到那人后，心中后怕的想到：“还好刚才没把这些保镖叫出去，不冉可就出事了。”那个年轻人并没有在意对着自己的五个闪着寒光的枪口，他很随意的对里根说到：“你好啊，我们又见面了。”

　　里根此时有了保障，也气定神闲的回答到：“不知道你又来干什么？”

　　那个年轻人笑了笑，虽后慢慢的说到：“我在是通知你，原来我要你做的事由于出了点以外，所以我决定改为其他的了。”

　　里根也笑了起来，他笑的非常开心，仿佛遇见了天下最好笑的事情一般。他看着那个年轻人说到：“你认为在现在这种情况下，还象之前那样你说什么就是什么吗？你还是现在为你的小命担心一下吧！”

　　那个年轻人指着里根旁边的几个保镖说到：“你不会认为就这几个废物就能要我的命吧！”那年轻人的话很明显的把里根周围的几个保镖给激怒了，他们不约而同的把指头伸到了扳机上。只要里根一声令下，五颗特制的子弹就会打向那个年轻人。但是，那个年轻人根本没有半点害怕的意思，他就在里根面前坐了下来，然后随手拿起了桌上的那瓶红酒，拔下了塞子，就喝了起来。等到他喝了一大口后，打趣着里根说到：“总统就是总统啊，想不到才短短几个小时，你这里又换然一新了。”

　　里根此时头上冒出了几根青筋，很明显的在克制着他的愤怒。他不是没想过叫保镖开枪，但是一想到那个年轻人神出鬼没的功夫，他还是放弃开枪的想法。“万一开枪没打中他，让他跑了，那接下来的就是无尽的报复啊！如果他随手仍个威力大的炸弹过来，自己再消失掉，那就算是有一屋子的保镖也没用啊。”里根慢慢的冷静了下来，他看着那个年轻人说到：“说吧，你的条件是什么？”

　　那个年轻人叹了一口气后，慢慢的说到：“这次的要求绝对是你们想要的，只不过修改了一个很小的细节而已。我要求你们再一个月之内让艾玛儿家族消失在美国，但是富兰、艾薇和克丽丝这三个人要毫发无损的给我送去中国，我会安排人去好好的照顾照顾他们的，而且永远不准他们再回美国了。”

　　里根一下子被那个年轻人的要求给惊呆了，他万万没想到那个年轻人竟然是这样一个要求。那不就正和自己当时说的一样吗？虽然最后要放过艾玛儿家族唯一的三个人，但是，没有了庞大的家族作后盾，他们三个又能掀起多大的风浪呢？于是，里根立刻爽快的答应了那个年轻人的要求。

　　那个年轻人站了起来，一手拿着那瓶红酒说到：“这瓶酒怪好喝的，就留给我做纪念吧！”里根此时心在滴血，但是仍然装出一副笑脸，点头同意。“我的49年的红酒啊！怎么会不好喝呢？那可是几百万美金一瓶啊！”

　　里根此时虽然心痛，但是一想到这个强大而神秘的人竟然支持自己消灭到艾玛儿家族后，也慢慢的高兴起来了。那个年轻人刚要转身走时，突然象发现了什么好玩了事物似的，又转身过来，跑到了那几个保镖旁边，把他们手中的手枪都抢了下来，揣到了怀中，留下一句“这几把枪我也要了。”后，就消失在了房间中。里根此时郁闷的想到：“他们几个不是平时对这几把枪比对自己的老婆还好吗？怎么现在枪被人拿走了连句话都没说啊！”

　　突然，里根周围的几个保镖中的一人一下子叫了起来：“我的宝贝啊，你怎么就这样被别人抢走了啊！晚上没有你在身边我睡不着啊！”

　　而旁边的那个几个保镖此时也是一脸悲愤的走了过去，安慰起那个人来。里根好奇的问到：“这到底是怎么回事啊？他的宝贝是谁啊？”

　　一旁的一个保镖连忙回答到：“总统，他的宝贝就是那把枪。他对那把枪可以说是喜爱到了极点，可如今被人给拿走了，这和抢了他老婆没什么两样啊！”

　　里根又问到：“那个年轻人抢你们的枪时，你们怎么没反抗啊！”

　　那个保镖顿时悲愤的说道：“我们不知道怎么会回事，突然都动不了了，不然谁不和他拼命啊！”

　　里根这才害怕的想到：“还好刚才没直接和他翻脸，不然我绝对是死定了。”里根再看了看一旁的那个哭天喊地的保镖，叹了一口气，“这人的心理素质杂这么差呢？想当年几十把枪对着我我对面不改色的。”（其实他那个时候早就被吓傻了，想哭都哭不出来。）

　　最后，里根实在被那个保镖闹的没办法了，只好对那个他说到：“你再去库房领一把就是了，何必这个样子嘛！”

　　站在一旁的一个保镖连忙走了过来，在里根的耳边悄悄的说了一句话，里根一下子就瘫在了椅子上，“妈的，这次亏大了。”

　　原来那几把手枪可不是普通的货色，而是为了保护重要人物专门结合51区的外星技术特制的。整个美国一共也只有十把。那手枪不但可以发出威力巨大的穿甲弹，而且还能发出特制的燃烧弹，急冻弹等数十种子弹，但这还不算什么。这把枪最特别的地方就是能发出一道能量护罩，能挡住十公斤以下的炸弹威力。虽然每用一次都要拿回去补充能量，但是有这样一道能量护罩，安全保障起码提高了整整一倍。但是为什么这么好的武器不普及使用呢？如果知道了它的造价后，就不会有人再提这样的问题了。这把枪整整研究了五年才成功，研究经费就用了不下一百亿美金，而这枪的成本也是贵的可怕，每把枪足足要二亿美金。美金最著名的B2隐形轰炸机都才二十亿美金，但一把枪就要二亿美金，又有多少人能接受呢？

　　里根这时问到：“那枪里一共有多少颗子弹啊！”

　　“这种枪一共可以装十发子弹。”一旁的保镖连忙回答到，里根拍了拍自己的胸脯，心想：“还好子弹不多。”

　　可突然一个保镖的耳麦响了起来，那个保镖在听了后一脸阴沉不定，最后他才对里根说到：“报告总统一个坏消息。我们的这里武器库遭到了偷窃，那种手枪的子弹全都不见了。”

　　里根一下子激动的问到：“一共被偷了多少。”

　　那个保镖想了想才说到：“又于这些武器是刚开发不久的，所以需要大量的子弹来试验它的稳定性，所以我们仓库有这种手枪各种类型的子弹各三万发。”

　　里根一下子无语了，“真的亏大了。想不到几把小小的手枪就值十亿美金，再加上那几十万发子弹，怎么也值个几亿美金吧！”

　　而在回去路上的萧然完完全全不知道，他自己手中的那些手枪和戒指中的子弹整整值十几亿美金。当时萧然也没想那么多，他也只是觉得那几把手枪比较好玩才拿走的，可是他没想到，他这一拿，就把房间中最贵的东西给拿走了。

　　------------------------------------

　　第四章写到这里也结束了，第五章将迎来一个小高潮，望大家继续支持.

　　现举办第一界“超级跑龙套”选秀活动，本次活动第一名将担任《流氓天尊》中一极品龙套角色。望大家踊跃报名参加。有意者，请联系主办人邮箱

　　wsdtarcy@163.com.注：本次活动解释权归主办方所有。

　　收藏~~~~~~~~砸票~~~~~~~~~~~

　　百年大战 第一百一十五节 萧母怒火

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-5-19 17:18:00　　本章字数：3275)

　　当萧然回到了眼镜几人所在地时，他们几人早已经等的不耐烦了，刚一见到萧然出现猴子就立刻抱怨到：“老大，你到底是去哪里了，怎么这么久啊！我们都开始讨论今天晚上准备去哪里吃饭了。”

　　萧然直接盯了猴子一眼，没有说话。但是只要是和萧然熟悉的人都会发现他的不同。以往的萧然温文而雅，无论干什么都会带着淡淡的微笑，无论发生什么事都显得一副气定神闲、从容不迫的样子。但是萧然的萧然马着一张脸，一个字都懒的说出口。

　　眼镜见到后，连忙转移开了话题。“老大，时间也不早了，你准备带我们去哪儿啊？”

　　“回家”大家好不容易才从萧然的嘴中听到了两个字，还没等他们反应过来，萧然抓着他们又来了个瞬移，一阵天轻微的眩晕后，他们一群人竟然已经回到了天龙山庄。

　　看着各个熟悉的地方，眼镜三人显得格外的高兴，心中感叹到：“还是家乡好啊！”而在一旁的米瑞以及三个狼人则在好奇的打量着周围的环境。

　　在美国憋在庄园中憋了几个月的金刚此时突然感叹着大吼了一声：“我胡汉三又回来了。。。”

　　顿时，眼镜和猴子两人赶紧走到了一边，装作不认识金刚的样子。而原本还在郁闷中的萧然则立刻把头偏到了一边去，几颗豆大的汗珠顺着他的额头慢慢的滑下。四周的佣人们也都好奇的盯向了金刚。见到有几十道目光聚集在自己身上，金刚连忙不好意思的低下了头。

　　而在一旁的米瑞却向金刚走了过去，高兴的说到：“我终于知道你的名字了，原来你叫胡汉三啊！”米瑞旁边的三个狼人也向金刚点了点头说到：“胡汉三先生，你好。”

　　正慢慢的向外面走去的眼镜和猴子在听到了他们的对话一下子都倒在了地上，在一旁马着脸的萧然也一下子捂着嘴拼命的向一旁跑去，而离他们几个比较近的佣人在听到了他们的对话后，则直接目瞪口呆的看着金刚。

　　金刚此时也一下子呆在当场，露出了一个比哭还要难看的笑容。刚要准备找人帮他解释一下，可是突然他发现萧然三人早已经没有了踪影了。于是他连忙说到：“我不叫胡汉三，你们弄错了。”

　　可是米瑞几人此时根本不相信金刚的话了，其中的一个狼人还好奇的问到：“你既然叫胡汉三，你爸爸一定姓胡，那么你妈贵姓呢？”

　　“碰”周围立刻倒下了一圈，金刚也一下子无语了。

　　而另外一个狼人则直接把刚才那个狼人给拉了回去，还教训到：“说你没见识你就是没见识，你怎么能随便问别人母亲的姓名呢？这是不礼貌的。”随后，那个狼人又来到了金刚的面前，说到：“胡先生，不好意思，我弟弟不懂事，给您添麻烦了。”

　　金刚也没多说话，直接就掩面逃去，他知道如果再和这几个人说下去的话，那么他铁定就真正的成了胡汉三了。

　　当晚，得知萧然回来了的萧林龙以及萧然的父母都连忙从外地赶了回来，对着萧然就是一阵嘘长问暖。而在晚饭的时候，萧林龙不经意间问了一句：“克丽丝怎么没跟你一起回来啊？”

　　顿时，原本还很欢快的气氛一下子变的凝重起来，萧然脸上的微笑也立刻退去，换之而来的一脸的郁闷。而正在拼命抢着饭菜的眼镜三人，这时也都停了下来，三双眼睛直直的看着萧然。萧林龙也感受到了现场气氛的诡异，连忙关心的问到：“怎么了，到底出了什么事？”

　　萧然露出了一个苦笑，随后才慢慢说到：“也没什么，克丽丝要留在美国的家中，不愿意跟我回来。而且我和克丽丝的爷爷相处的也不是很好，所以就直接回来了。”

　　而很久没见过儿子的李茜在看到萧然这副神情后，也猜出了一些事情，她摸了摸萧然的头发，然后用那充满着杀气的口吻咬着牙狠狠说到：“一定是我儿子在那边被人欺负了，所以才会这样的。艾玛儿家族，我一定不会放过你们的。”眼镜三人以及米瑞和三个狼人都打了个冷颤，他们万万没想到刚才还那么温柔的李茜会变成现在这个样子。

　　萧然则连忙安慰到：“妈，别瞎想，我没什么的。”

　　李茜轻轻的摸着萧然的脸，伤心的说到：“你这还叫没什么，你看看你现在都成什么样子了。我知道儿子你最乖了，一定是怕我们担心才不给我们讲的。他们怎么欺负你的你给妈妈说，妈妈一定帮你报仇。还有那个克丽丝，也不想想当初我们是怎么对她的，现在到好，她找到了靠山就把你踢一旁了，简直是没心没肺。只不过是一个艾玛儿家族而已，我还没把他们放在心上，这次一定要好好的教训一下他们才行。你说对不对啊，老公！”在一旁的萧易早就被李茜刚才的话弄的昏头转向了，李茜后的话他一句都没听进去，等到大家的目光都聚集在了他的身上时，他才回过神来，莫名其妙的看着大家。

　　突然，萧易感到自己腰上最软的地方被掐住了，随后李茜的笑脸进入萧易的视线中。萧易感到自己的腰上一阵剧痛，可是当着这么多人的面，他又不好意思叫出来，只好使劲的憋着，他的脸也一下子涨的通红了。李茜温柔的看着萧易，又再次问到：“老公，我刚才说的对不对啊？”

　　此时的萧易连李茜问的是什么都不知道，可是为了自己的健康着想，他连忙挤出了一丝微笑，点头说到：“老婆，你说的很对，很有道理，我支持你。”

　　“那好，我们明天就正式向艾玛儿家族宣战。”李茜又说到。

　　“好。。。”萧易连忙顺着李茜的意思说到，可是刚刚说了一半却停了下来，他小心的问到：“老婆，你能不能把你刚才说的话再说一遍啊？我好象刚才听的不是很清楚。”

　　李茜顿时一把抓在了萧易的腰上，然后说到：“我刚才说我们明天就正式向艾玛儿家族宣战。”

　　萧易连忙说到：“这么大的事我做不了住，你还是问问爸的意见吧！”

　　坐在正中间的萧林龙此时也在犹豫。向艾玛儿家族宣战，如果胜了的话，那么将得到巨大的利益。但是如果败了的话，萧家也会元气大伤。原本想说再考虑考虑的萧林龙，见到了李茜那恐怖的眼神后，立刻想都没想就回答到：“战，怎么不战呢？我们萧家的继承人都被人欺负到这个份上了，不战我的脸面放在哪儿呢？儿媳妇，你放心，我绝对支持你。”

　　原本萧易以为萧林龙怎么也不会答应李茜的要求的，可是他现在听到了萧林龙这么坚决的回答，非常好奇的看着萧林龙。萧林龙也看着了萧易的眼神，他心中暗想到：“儿子啊，我敢不答应吗？我都这么一大把岁数了，如果不答应的话，三天二头就要被你老婆折腾一下，就是铁人也受不了啊，更别说我这个七老八十老头了。我还想多活两年啊！”

　　在得到了萧林龙的非常肯定的回答后，李茜这才满意的坐了下来，温柔了摸了摸萧然的头说到：“儿子，你放心，妈这次一定会让那群人求生不得求死不能，以解你心头之气。”说完，又是一大片杀气从李茜的身上散发了出来。坐在对面的眼镜几人此时心中的暗想到：“女人真的不能惹啊，尤其是这种漂亮的，不然后果不堪设想啊！”

　　慢慢的，整个饭厅又恢复了刚开始的热闹。眼镜三人见事情已经被解决了，也又开始抢起了饭菜；而从来没吃过正宗的中国菜的米瑞几人这时也是一对叉子不停的舞动着；萧然则是有一筷没一筷的很随意的吃着。萧林龙、萧易和李茜在吃了一点点后，就开始不停的给萧然夹起了菜。不一会儿，萧然面前就放满了一大堆的菜肴。

　　萧然顿时苦笑到：“我能不能不吃呢？”在见到了萧林龙三人非常肯定的摇头后，萧然只好埋下头，拼命的吃了起来。而原本还在抢着饭菜的眼镜几人此时都停了下来，目瞪口呆的看着萧然。他们怎么也想不到萧然竟然吃的这么快，只是片刻间，他面前的一大碟各种菜肴就被他吃的干干净净了。

　　在吃完后，李茜拿着纸巾帮萧然把嘴给擦了干净。随后，萧然丢下了一句“你们不用找艾玛儿家族宣战了，我已经找人对付他们了。你们还是好好想想在一个月后怎么占领他们消失后的市场吧！”就走出了大厅，留下一脸茫然的萧林龙几人。

　　------------------------------------------

　　郁闷，今天上班把左手的食指弄了好大一条口子，血流的止都止不住.现在是打个字手就要痛一下.

　　大家看在疯狂带伤写作的份上，多给2张票吧~~~~~~~~~~~~~

　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布

　　百年大战 第一百一十六节 前往

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2007-5-21 17:24:00　　本章字数：3504)

　　看着萧然离开的背影，萧林龙、萧易、李茜三人，你看看我，我看看你，顿时不知所措起来。最后还是瞎林龙有经验，他立刻对眼镜问到：“眼镜啊，不知道萧然刚才说的他已经找人对付艾玛儿家族了是什么意思啊？”

　　眼镜此时刚刚把桌上的饭菜给消灭干净了，他喝了一口水，才慢慢说到：“我也不是很清楚，反正老大在带我们离开艾玛儿家族后自己去见了一个人，至于是谁我也不知道了。”

　　顿时，他们三人都陷入了沉思，到底是谁有这么大的力量，能让艾玛儿家族在短短一个月之内小时呢？米瑞在这时，及时的站了出来。他不愧为活了几百年的血族，只在片刻间就想明白了事情的原由。只见他用着不大的声音说到：“对不起，打扰一下，我想我应该能解答你们的疑惑。”

　　大厅中的目光又一下子聚集在了米瑞身上，米瑞似乎很喜欢这种被大家注视的感觉，他理了理衣服，才慢慢的说到：“我猜萧然老大一定是去见了美国总统，由美国政府出面，在一个月之内让艾玛儿家族消失。所以，你们根本不用担心，还是想一想怎么样占领在艾玛儿家族消失后空出的那些市场吧！”

　　“哇，想不到老大连美国总统也认识啊！我怎么不知道呢？”金刚此时感慨的说到。

　　米瑞笑了笑，说到：“美国总统你们也见过啊，他就是今天萧然带你们去见的那个人。”

　　眼镜惊讶的说到：“不会吧，那个老头就是美国总统。今天他都被我们吓傻了，叫他干什么他就干什么，完全没有点做总统的气势嘛。不过他的好东西还真多，我们都差点拿不下了。”

　　顿时，饭厅中除了眼镜三人外，其他人的额头上都流下了豆大的汗珠。“抢劫美国总统，这种事也只有他们才干的出来了。”

　　萧林龙这时好奇的问到：“请问你是什么人，怎么会知道这些呢？”

　　米瑞顿时拍了一下自己的脑袋，抱歉的说到：“不好意思，我都忘了介绍自己了。我叫弗兰科&#183;米瑞是一位血族侯爵，这三位分别是福克&#183;琼斯、福克&#183;瑞斯、福克&#183;莱斯，他们是三位亲兄弟，而且都是高级狼人。我们现在跟着萧然老大混。至于我怎么知道的嘛！虽然是我猜测出来的，但是我敢肯定我猜测的绝对是准确的。”

　　眼镜三人也连忙点头，说到：“对，他们现在是我们的小弟。”

　　萧林龙三人的头一下子就大了，他们怎么也想不到，传说中的血族和狼人竟然出现在了自己的面前，而且还是萧然的小弟。还是萧林龙见识广，他阻止了萧易的继续追问，说到：“既然是这样，那我们也要好好准备一下了。”

　　而眼镜三人见到没事了，就带着米瑞三人离开了饭厅。而当晚，天龙集团召开了一个秘密会议，所有分公司的总经理都聚集在了一起，虽然不知道说了些什么，但是也和占领美国市场这件事八九不离十了。

　　等到眼镜带着米瑞他们来到别墅后，见到萧然正抱着一只白色的小狗坐静静的沙发上。眼镜三人倒没有什么，但是米瑞几人在走进门后，那只小狗一下子就从萧然的怀中跳了下来，警惕的看着米瑞几人，强大的气势不停的从它的身上发了出来。

　　米瑞几人此时也发现了那只小狗一样的动物的恐怖，纷纷发出各自的气势来抵挡。萧然的声音突然传了过来，“小白，回来吧，他们是朋友。”

　　顿时，那股强大的气势一下子不见了，那只小狗一样的怪物又摇着尾巴欢快的跳进了萧然的怀中。米瑞几人此时全身都已经被汗水打湿了，他们拖着疲惫的身子，垂头尚气的坐到了萧然的对面。

　　萧然笑了笑，说到：“你们也不用这样，这个小家伙可不是一般的东西。它可是神兽，虽然现在它还小，可是实力也不比眼镜几人差。”小白在听了萧然的话后，也得意的叫了两声。

　　眼镜三人在听了萧然的话后，也都不服气的看着小白。萧然安慰到：“你们几人怎么也这个样子，虽然现在你们打不过它，不过不代表以后打不过啊，所以不要气馁。要知道小白可是神兽，先天条件就决定了它一出生就拥有强大的实力。而我们是要靠后天的努力来弥补先天的不足的。”眼镜三人这才收回了那不服气的眼神。

　　这时，米瑞不好意思的问到：“老大，不知道你什么时候才帮我们提升实力啊！”福克三兄弟也是一脸期盼的看着萧然。

　　萧然摇了摇头，说到：“你们说错了，我可不能帮你们提升实力啊。”

　　米瑞几人都傻傻的看着萧然，“老大，你会是骗我们的吧！”

　　“我可从来不骗人的。我真的不能帮你们提升实力啊！”萧然非常坚决的说到。顿时，米瑞几人都泄了气般的躺在了沙发上。“不过嘛，虽然我不能帮你们提升实力，但是我能找人帮你们提升，所以，你们去好好休息一下，过二天我们就出发。”

　　原本都已经接受这个残酷事实的米瑞四人，一下子被这个后面的喜讯给弄蒙了，他们四人坐在沙发上不停的傻笑着，任眼镜他们怎么叫也不答应。

　　金刚此时好奇的问到：“老大，为什么你不能给他们提升实力啊。当初你给我们提升时也不是非常轻松吗？”

　　“他们体内的都是黑暗属性能量，也就是阴属性的能量，而我们则是阳属性能量。你自己想想，我们的能量进入了他们的体内会发生什么事。我想以我现在的实力，只要随便放一丝能量在他们体内走一圈，他们绝对立刻爆体而亡。”萧然一副恨铁不成钢的样子看着金刚。

　　“那老大，我们去找谁给他们提高实力呢？”眼镜这时也问到。

　　萧然神秘的笑了笑，说到：“你想想有谁修炼的是偏向于黑暗一类能量的呢？”

　　眼镜顿时恍然大悟，而猴子和金刚则在一旁茫然的看着打着哑谜的萧然和眼镜两人。

　　于是，米瑞四人在天龙山庄中好好的休息了几天。其间，萧然也好好的研究了一下他们身体的结构和修炼的攻法来寻求最佳的提升他们实力的方法。终于在米瑞四人到达山庄的第四天，萧然带着他们四人和眼镜几人去寻找提升他们修为的人了。

　　新疆，天山山脉。在天山山脉偏北的一片冰川中一个不大的冰谷正坐落在这个地方。由于天气和气温原因，这片地带几乎根本无人踏足。无边的寒风不停的呼啸着，带着无尽的寒衣，向着这个冰谷中的所有生物刮去。由于这个地方的特殊地形，这个冰谷中所刮的寒风竟然比山上的都还要猛烈，在加上风中所夹杂着的冰雪，整个冰谷都在一片朦胧中。

　　突然，冰谷中出现了两个芝麻大小红点，这两个红点在冰谷四周转了一圈后，又回到了冰谷的中间，然后消失不见了。如果刚才有人在冰谷中的话，就会看到，那两个红点不是什么精灵鬼怪，而是两个冒着红光的人。他们似乎象是住在这儿一样，在四周检查了一遍后，又回到了冰谷的正中，不知用什么方法消失在了冰谷中。

　　在回到萧然这边。他带着一大群人来到了天龙山庄的后庄，萧然说了句：“你们在一边等着。”然后他开始用他那庞大的神念搜索起了整个中国。只是短短的几分钟，萧然的神念就游遍了大半个中国，再过了几分钟，萧然的嘴角露出了一丝微笑，说到：“找到了，我们走吧！”

　　萧然带着他们一大群人直接就来了个瞬移，下一秒他们就出现在了那个冰谷的外面。顿时，毫无准备的眼镜几人面对这冰冷刺骨的寒冷，不住的打了两个喷嚏。而萧然则一脸无事的站在旁边观看着四处的风景。

　　眼镜几人郁闷的说到：“老大，你也不提前说一声，太不够意思了嘛！”随后，他们把体内的真元一运，整个人一下子就被包在了里面，再也没有了刚才的那种寒冷的感觉了。而米瑞和福克三兄弟，此时几乎已经被冻僵了。虽然他们的实力都还不错，但是他们根本没法象修真者那样在身体周围形成保护罩，所以在这个这么寒冷的地方，他们强横的肉体也起不了多大的作用，最多就是延缓一点点被冻成冰棍的时间而已。

　　萧然无奈的摇了摇头，说到：“让我来帮你们一把。”萧然的手一挥，米瑞几人的周围顿时出现了一个圆形的罩子，把他们稳稳的罩在了里面。有了罩子的保护，外面的寒风无论怎么吹也都进不去，罩子里面的米瑞和福克三兄弟慢慢的好了起来，他们感激的看了萧然一眼。

　　望着这白茫茫的一片冰谷，萧然带着他们慢慢的向冰谷中间走去。同时，萧然感受到了这个冰谷中的浓烈的水属性能量，于是他把乾坤境中的小白也放了出来。刚一出来的小白还在纳闷为什么主人要打段自己的修炼，可是当它接触到这个冰谷中的水属性能量时，一下子就高兴的跳了起来，在冰谷中四处的跑了起来。在乾坤境中，虽然灵气浓厚，但是那些灵气是无属性的，而神兽类的修炼，都是修炼自己的本属性能量，所以在乾坤境中小白在吸收了灵气后都要经过一道转换，而在这里就不同了，它只需要四周的水属性能量吸收进自己的体内就可以了。

　　于是这八人一兽就各自带着不同的心情向冰谷正中走去。

　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布

　　百年大战 第一百一十七节 发现

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-5-21 17:27:00　　本章字数：3416)

　　四周的寒气越来越弄，冷风也越刮越大，狂暴的寒冷能量带着那无坚不摧的气势，在这片冰谷中肆虐着，每一丝空气中都带着无边的寒意，仿佛连灵魂都会被冻结住一般。

　　但是这些对着萧然这群人来说根本不不算是什么，他们随意的在冰谷中走着，小白高兴的叫声不时的从四周传了过来，为这个宁静的冰谷中添加了几分生气。

　　他们大约走了十几分钟，终于来到了冰谷的正中。这个冰谷正中并不象别处那样布满了冰层，这里竟然是一个不大的小湖，湖中的水并没有因为四周的寒冷而冻结，仍然呈液态，静静的流淌在那里，无数的雾气从湖中冒了出来，和空气中的寒冷气流产生着剧烈的反应。

　　眼镜惊奇的说到：“想不到这里竟然还有个湖，而且在这最少零下二十度的环境中还没结冰。”猴子走了过去，慢慢的把手伸进了湖中，随后，他叫了起来：“这水竟然是热的，我看最少也有五、六十度左右吧！”

　　众人在听到了他们的话后，纷纷好起的走了过去，好奇的研究起了这个不大的湖泊。而只有萧然一人仍然悠闲的站在旁边，丝毫不被这一奇特的尽管所吸引。

　　正当眼镜三人在湖边欢快的玩着水时，突然，湖中间出现了丝丝的涟漪，随着涟漪的越来越大，一个人影顿时破水而出落到了对面。

　　那个人影冷冷的看着萧然几人，说到：“你们是什么人，怎么会到这个地方来。”

　　只见那个人大约有三十多岁，一头黑色的头发随风舞动着，配上那张坚毅的脸庞和高大的身躯，的却可以迷倒不少女孩。

　　眼镜几人在对面只是一眼就看穿了那人的修为，随后刚才还十分惊讶的他们又无精打采起来。原本眼镜几人以为那人能在不知不觉中出现在自己面前一定是个高手，所以还小心奕奕的。可是当他们见到那人只有金丹中期的修为后，一下子就失去了兴趣了，在他们看来，那人能不知不觉的出现在自己的面前对多就是仗着一些能隐蔽气息的法宝而已。在他们的思想中，在绝对的力量面前所有的技巧都是没用的，所以面对着比自己差几级的人，他连一点战斗的欲望都提不起来。

　　对面的那人此时也是非常的郁闷。原本在休息的他，突然感到有人触动了湖中的阵法，于是他连忙赶了出来。可当他见到那些人时，发现那些人竟然理都没理他，而在那些人中，他只能看出米瑞和福克三兄弟的实力，而另外四个人就象普通人一样没有半点真元波动，所以他把萧然几人理解为了是米瑞四人的陪同。可是他又惊讶的发现这群人竟然都穿的十分单薄，但是四周的寒风对他们却一点影响都没有。“难道说他们几个身上穿的是那些科幻小说中才有的能调节温度的衣服，如果真的是那样的话，我绝对要把他们穿的衣服给剥下来。每天带着烈火珠在这个地方巡逻还真是累啊，有了那种衣服就轻松多了。”那个人正在YY时，突然被一个声音给打断了。

　　“对面的那个家伙，你是不是也该自我介绍什么的啊！不要在那里傻傻站着，你倒是说句话啊？”这个声音正是金刚发出的。

　　那人哼了一声，然后冷冷的说到：“我是谁你们不用管，但是你们已经侵入我们的地盘了，所以请你们赶快离开，可不要逼我动手。”

　　顿时，眼镜几人都笑了起来，好象是听到了世上最好笑的笑话一样。对面的那人见到自己的话非但没被他们给听进去，而且还受到了嘲笑，作为一个金丹中期的修真者，他怎么能咽的下这口气，于是他狠狠的说到：“给你们一分钟的时候，如果再不走就不要怪我不客气了。”那人此时心想：“要不是长老有令不能主动对普通人出手，我早就把他们给踢出去了，哪里还轮的到他们嚣张啊！”

　　可是那人的话不但没有起来威镇作用，反而引来了眼镜几人更多的嘲笑。

　　“哈哈。。。就你那个样子也想对我们不客气，我们这里随便走出个人也不是你所能对付的，也不看看你长的什么样子。”猴子立刻嚣张的说到。

　　而对面的那人在听到了猴子的话后，一下子脸涨的通红。其他他长的并不难看，反而还很帅，经常被周围的人所夸奖，可是如今猴子这样说他，他怎么能不生气呢？那个顿时怒吼到：“你们不要以为你有几个人不人妖不妖的东西做靠山我就怕了你们，在我眼中，你们也只是一群蝼蚁而已。今天我会给你们留下个深刻的教训的。”

　　眼看那人就要动手了，突然一个声音传了过来。“三师弟，住手。”

　　随后，一个身穿黑衣，面色苍白的年轻人从湖中钻了出来。他直接落到了那位男子身边，然后说到：“三师弟，都这么久了，怎么你的脾气还不改改啊！你是知道师门规矩的，如果对普通人出手的话，你我都难逃处罚啊！师傅当初教训的话你难道忘了吗？天道和杀道只在一念之间。”那个青年顿时惊出了一身冷汗，然后看着萧然他们气愤的说到：“如果不是他们不停的挖苦我，我怎么会气的连师门规矩都忘了呢？还好大师兄你来的及时，不然我就犯下大错了。”

　　那个身穿黑衣的年轻人教训完那位青年后，这才慢慢的转过身来，严肃对着萧然他们说到：“你们还是回去吧，不要仗着有几个妖怪做靠山就这样目中无人，要知道天下之大，还有很多你们不能理解的东西。虽然你们的那几个靠山在普通人眼中可能是无敌的存在，但是在我们眼中，仍然弱的可怜。所以从哪里来就回到哪里。”

　　萧然此时对那黑衣青年起了好感，他万万没想到在这魔门之中还会有这种人，简直比那些所谓的名门正派的人强多了。而眼镜几人也对那黑衣青年肃然起敬。萧然顿时想逗逗那黑衣青年，随后他说到：“如果我们坚持不走呢？”

　　那黑衣青年眉头皱了皱，然后深深的看了萧然他们一眼，留下了一句“不要苦苦相逼，不然吃亏的是你们。”后，拉着另外一个青年就遁入了水中。萧然几人见到后，把小白收了回去，拉着米瑞和福克三兄弟也跟着跳了下去。

　　那两个人在水中左右晃了晃，就消失在了萧然他们几人眼前，可是这点小把戏又怎么能逃的过萧然几人的法眼呢？那两个人不过是进入了一个阵法中而已，只是一瞬间，萧然几人又把那两人给锁定住了，随后他们就不紧不慢的跟着那两个人的背影，进入了阵中。

　　这个湖中的阵发是个大型的迷踪阵，也不知是哪位天才想到的，这个阵法竟然和水中的环境相互结合，几乎可以把这个阵法当作是一个天然的阵法了。这个阵法只有两个作用，隐蔽和迷惑的作用。在阵中的所有气息都将被这个阵法所隐蔽，而如果不懂这个阵法的人只要进入了这个阵中，就会被这个阵所迷惑，迷失在阵中，直到有人来放他们出去为止。萧然只在片刻间就把这个阵法的结构用神念看的清清楚楚了，他顿时惊叹到：“好精致的阵法，没想到竟然能困住渡劫期以下修为的人。”

　　那两人在阵中转了几转后，来到了一面水下悬崖边上，然后那黑衣青年对着悬崖的上下左右四个方位分别打出了四道法诀，顿时，在这面悬崖对面的一个巨大的水下石山一角，出现了一个只能容一人进出的小门，那两人慢慢的游了过去。而在一旁偷看的萧然几人也被设计这个机关的人所折服了，萧然想到：“这世上竟然还有如此奇特的机关，实在是难得啊！如果我没有在一旁偷看，恐怕也要费几分钟才能找到了。”（作者：鄙视你，才几分钟。）

　　在那两人走进洞后，刚要关门，突然发现眼前闪过了几条人影，顿时萧然几人出现在了他们的面前。那个黑衣青年先是一惊，随后恍然大悟到：“原来我还看走了眼，没想到你们几位还是高手，怪不得刚才那么嚣张。”那黑衣青年虽然在和萧然他们说着话，但是暗地中传音给另外一人“快点启动警戒玉符，有强敌来犯。”那人也十分的机灵，在听到了黑衣青年的话后，他小心的拿出了玉符，然后躲在了黑衣青年的身后捏碎了玉符，然后走上前来说到：“你们到底是什么人，来我们九幽魔境究竟有何目的。”

　　但是这点小动作又怎么能逃过萧然的神念呢？他暗自称赞着这两个机灵的青年，并没有点破他们。场面就这样僵持了下来，猴子这时忍不住了，他对那两人说到：“还是叫能管事的人出来吧！”

　　那两人听到猴子这么说后，以为他们准备杀进去了，连忙招出了法宝紧张的看着，心想到：“就算拼了这条命也要等到援兵的到来。如果被这时被他们杀进去的话，那么后果将不堪设想。”

　　于是他们两人二话没说，就对萧然几人发起了猛攻，场面一下子变的混乱起来。

　　------------------------------------------

　　疯狂星期六喝多了，星期天输了一天的液，到现在胃还在痛，今天一天只喝了2瓶牛奶!

　　大家看在疯狂带病码子的份上，多给两张票吧!

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布

　　百年大战 第一百一十八节 冲突

　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2007-5-22 17:19:00　　本章字数：3363)

　　那名黑衣男子使用的法宝为一把七寸左右长短的飞剑，而另外一名青年则用的是一颗火红的珠子。那把飞剑带着强大的雷电之力飞快的向金刚飞去，而那颗珠子则一下子蹦到了猴子面前，并且开始释放出了两条火蛇把猴子缠在了中间。

　　他们两人此时心中都暗自想到：“先偷袭那两个看来比较弱的，如果偷袭成功了，那么再缠住深下的几个实力比较强的，怎么都要拖到援兵的到来。”

　　只是片刻间，猴子就被那两条火蛇吞噬在了火中，那把飞剑也刺到了金刚的身上。那两人同时一喜，“我们的偷袭计划成功了。”可是，异变突生，那把刺到金刚身上的飞剑，并没有象以前那样直接来个对穿，而是直接停在了外面，那个黑衣青年见到，连忙加大的体内魔元力的输出，飞剑在接收了庞大的力量后开始颤抖起来。“进”黑衣青年此时大叫一声，指挥着飞剑对着金刚的狠狠的刺了下去。可是那黑衣青年又一次的失望了，金刚这时猛的一震体表的肌肉，强大的力量带着狂暴的真元力，一起拥进了飞剑。

　　“当、当。。。”原本还完好无缺的一把飞剑就这样被金刚震为了几段，金刚对着那黑衣得意的笑了笑，仿佛刚才他做的只是一件微不足道的小事一般。而那黑衣青年在飞剑被震段的瞬间就直接一大口鲜血喷了出来，随后就靠在了墙边，两眼都是说不出的震惊。金刚给他的震撼实在是太大了，他万万没想到那那些武侠小说中才能出现的情节竟然出现在了自己身上，而自己还是一个修魔者，那把飞剑的威力他是很清楚了，可是如今就这样被人轻而易举的给震断了，而且对方身上连一点痕迹都没有，这怎么不让他震惊呢？

　　另外一个青年似乎也遇到了相同的问题。那颗火红的珠子发出的两道火蛇在缠住猴子后，并没有他想向中的越燃越旺，而是越变越小。那两条火蛇好象有生命般的拼命向外挣杂着，但是猴子却稳稳的把它们固定在了自己身边，慢慢的那两条火蛇上的火焰竟然完全消失了，只剩下两条淡淡的蛇影还围在猴子周围。猴子此时也失去了兴趣，随意的说到：“你们回去吧！”那两条蛇影就飞一般的缩回了那颗珠子中。那个青年连忙把珠子收了回来。当珠子飞回他的手中后，他竟然发现原本火红的珠子竟然变为了透明的，他赶紧心疼的把珠子收回了怀中，警惕的看着萧然他们。

　　此时这二人都明白了眼前的这些人，除了那几个不人不妖的怪物外，其他的都是他们惹不起的，但是为了门派的安全，他们二人仍然挺起了胸膛，挡在了萧然他们的面前。

　　猴子突然灵机一动，想逗逗那两个人。于是他说到：“你们不是我的对手，念在你们修行不易的份上，我今天就往开一面放你们一条生路，你们速速离开。”

　　那黑衣青年在听到了猴子的话后，顿时一阵冷笑。而另外一人则一脸阴晴不定，不知道在想些什么。眼镜此时也明白的猴子的意思，他立刻说到：“既然你们都不想走，那就都留在这里吧！”说完，眼镜象征性的取出了一把飞剑，正准备假装刺过去。

　　那个青年突然说到：“你真的肯放我走。”猴子非常肯定的点了点头。那位青年连忙对黑衣青年说到：“师兄，他们那么厉害，我们怎么会是他们的对手呢？如今他们肯放我走，我看我们还是先行离开吧！我想师父知道了也不会怪我们的。”

　　黑衣青年不可思议的看着他的师弟，隔了半天才说到：“师弟，没有师门的培养，能有今天的我们吗？你怎么能说出这种话呢？如果今天你真的走出了这里，我发誓如果我今天侥幸不死，就算追到天涯海角也要取你的性命。”

　　那师弟为了活命此时也管不了那么多了，他一把推开了那黑衣青年，然后小心的走到了猴子身边说到：“前辈，我决定从今往后与九幽魔境划清界限。您看，我是不是可以走了。”

　　猴子冷冷的冒了一句：“走吧！”那个青年连忙飞一般的跑出了洞头，向湖面游去。而那个黑衣青年则看着那人的背影，不停的颤抖着。猴子此时也是非常纳闷，他没想到自己只是想逗逗两人，可是竟然逗出了一个叛徒来。

　　突然，一阵尖锐的啸声传了过来，随后一位老者带着一大群人跑了过来。萧然仔细一打量，那位老者也有元婴后期的修为了，而跟着一起过来的还有一个元婴中期、二个元婴初期和十几个金丹后期的高手。那为老者关心的走到了黑衣青年旁边说到：“冷羽，你做的很好，快下去休息吧！这里我们来对付。”萧然几人此时才知道了他们颇有好感的那个黑衣青年叫冷羽。

　　冷羽在见到了那个老者后，伤心的说到：“师叔，师弟他。。。”

　　那位老者立刻狠狠的看了萧然他们一眼后说到：“你放心吧，我们会为他报仇的。”话刚一说完，冷羽就激动的说到：“不是这样的，师弟。。师弟他竟然背叛了门派，自己逃走了。”

　　片刻间，那些专门救援而来的高手就立刻骂开了，他们万万没想到，平时那个机灵的师弟竟然会做出这种事情，那位老者也是气的不轻。

　　猴子这时打断了他们的愤怒，他摆出一副非常欠揍的样子说到：“你们当我是空气吗？那个老头快点叫你们说的上话的人出来，不然我就要大开杀戒了。”

　　那位老者此时才把注意力集中在了萧然几人的身上，当他查叹起他们的修为时，竟然发现在这八个人中竟然有四个人自己看不透，他顿时惊出了一身冷汗，“如果刚才他们趁我们说话的时候偷袭的话，那么后果不堪设想。”

　　但他也是活了几百年的老怪物了，立刻不动声色的问到：“不知道几位高人到我们九幽魔境有何贵干？为什么要伤我弟子？”

　　猴子立刻说到：“你哪只眼睛看到是我们把他打伤的，我们连碰都没碰过他。”

　　那位老者立刻向冷羽递去了个询问的眼神，冷羽指着金刚说道：“我刚才用飞剑攻击那人，可是我用上了全里仍然没有刺进他的身体，他就只是一震我的飞剑就被他震断了，我也受了反噬。”

　　“他用了什么样的法宝？”那老者再问到，冷羽非常肯定的说到：“他没用法宝，只用身体而已。”

　　那些来救援的所有人都一下子震惊了，用肉体硬抗飞剑最后再把飞剑给震断，这要多高的修为才能办到啊！那老者此时也忧郁起来，他也知道萧然几人是高手，可是没想到竟然是高到了那种地步了。如果此时他贸然带大家进攻的话，可能换来的就只有全军覆没了。

　　于是，他的语气变的柔和了些，问到萧然：“不知几位前辈前来我派是位何事？”

　　萧然微笑着说到：“找人？”

　　“请问前辈找谁，在下也好给前辈带路。”

　　“帝魂天！！！”萧然的话刚一说完，四周就安静了下来。就算现在掉根针到地上也能听的请清楚楚。

　　帝魂天是谁？是他们修魔一派的绝对领袖，九幽魔境的魔主，在这些人心目中帝魂天仿佛就已经是神仙一般的人物了，他们怎么能不惊讶。还是那个老者反应快些，只是瞬间他就回过神来，心想到：“这几个人深不可测，我们万万不是他们的对手，还是把消息传给魔主好了。”于是他向后面打出了一道特殊的法诀。

　　帝魂天此时正在自己的密市中修炼着，眼看着百年之约越来越近了，他也想再一子的提高自己的实力，以便修真一脉在即将来到了百年之约中能多几分胜算。可是，无论他怎么努力，却总是不能突破那到隔膜，修为仍然停在了灵寂后期。突然，一道信息传入了他的脑海中，他站了起来，活动了一下身体，想到：“到底是谁呢？”随后，他向门外走去。

　　萧然几人此时也在那位老者的带领下向九幽魔境的大殿走去。当萧然几人传了这个狭小的山洞后，见到里面竟然别有洞天。一个足球场大小的巨型溶洞出现在了他面前，那位老者并没有多做停留，他警惕的带着萧然几人向溶洞后方的大殿中走去。

　　帝魂天此时已经坐在了大殿上，静静的看着大殿的入口。

　　大约过个十分钟左右，萧然几人终于走到了大殿门外，那老者做了一个请的手势，就带着萧然几人走了进去。而帝魂天再见到是萧然几人后，笑了起来，高兴的说到：“老弟，没想到你竟然来了。”

　　萧然此时也是一脸微笑，慢慢的说到：“冒昧前来，希望没给老哥你添麻烦。”

　　随着萧然一起进来的那些人顿时都傻了眼，他们没想到萧然竟然真的认识魔主，而且看起来关系还很不错。而冷羽此时也是面有愧色，把头埋了下去。

　　-----------------------------------------------

　　今天有点忙，下一节将在晚上9点上传.

　　谢谢大家支持.

　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布

　　百年大战 第一百一十九节 赔剑

　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2007-5-22 21:04:00　　本章字数：3723)

　　等到萧然几人在大殿中坐下来后，帝魂天此时也发现了米瑞几人的不同。于是他问到：“老弟，你怎么不介绍那几位朋友给我认识呢？”

　　萧然连忙说到：“看我糊涂的，光顾着高兴把正事都忘了。我这次前来正是为了他们几人的事。”

　　“不知是何事呢？”帝魂天好奇的问到。

　　“我希望老哥能帮他们提升实力？”萧然也不避闲，直接就说了出来。

　　“以老弟你的修为这应该不难啊！”

　　“哎，老哥你有所不知啊！本来我是这么想的，可是没想到他们提内是能量都是暗黑能量，也就是阴属性的能量，我的能量不但不能帮他们，反而会害了他们。所以这才找到了老哥你啊！”萧然连忙说出了原因。

　　帝魂天沉思了片刻后，立刻说到：“好，既然老弟这么看的起我，这个忙我帮了，怎么做老弟你吩咐就是了。”帝魂天的话刚一说完，就受到了其他人的强烈反对。

　　“魔主，万万不可啊！百年之约既然来到，您的修为不能在这个节骨眼上有所损失啊！”

　　“魔主，就算要帮人提升实力也要先帮我们自己的弟子啊！”

　　“魔主，为了整个修真界请三思。”

　　。。。。。各种反对声在大厅中回荡着，弄的米瑞几人现在也是万分的尴尬。

　　“哈哈”帝魂天笑了起来，“这些道理你们都能想到，老弟又怎么会想不到呢？所以大家还是先听听老弟讲讲他的想法再说吧！”

　　萧然自信的笑了笑，随后他把西方暗黑阵营和教廷之间的关系十分清楚了说了一遍，再把自己的想法对大家说了。一下子大厅中的人都陷入了沉思。

　　“很不错的主意，小子，我支持你，那几个小娃娃就交给我吧！”一个声音从大厅后面传了出来，帝魂天以及其他的九幽魔境的一些高手都带着高兴的口吻对着大厅的那堵正墙说到：“大长老，您终于出关了。”

　　随后，那顿时那堵雕刻精美的正墙一下子塌了下来，等到烟雾散去后，一个精神爽朗的老人从里面走了出来。萧然一看，那位老人竟然有了度劫中期的修为了。他立刻肃然起敬，因为他知道在如今这个灵气越来越稀薄的地球上，如果没有乾坤境这样的神器的话，要修炼到度劫中期的话，那绝对是要经过至少千年的磨练的。

　　那个老人走到了萧然面前，仔细的打量起了萧然，随后他惊奇的问到：“小家伙，你到底是什么修为啊？怎么我会看不透你呢？”

　　萧然还没回答就在一旁抢着说到：“我老大现在是大乘中期了。”

　　四周此时传来的全是倒吸冷气的声音，大乘中期那是传说中才能达到了境界啊，达到了大乘中期的人已经是一只脚踏进了仙界了，只要不出什么大的意外的话，只要再潜修几百年，就直接成仙了。帝魂天此时也是说不出的惊讶，他本以为萧然最多就是度劫期的修为而已，可是没想到他竟然是一个大乘期的超级高手。

　　那个老人只是笑了笑随后对眼睛、猴子和金刚说到：“你们三人也不错啊，两个灵寂中期，一个灵寂后期而且看样子过不了多久就要变为度劫初期了。”

　　这时大厅中的人已经失去了思考的能力了，全都傻傻的看着萧然几人。

　　帝魂天见到连忙轻咳几声，把他们的魂给拉了回来，连忙向萧然几人介绍到：“我都忘了给你们介绍了，这位是我们的大长老，孤云真人，他已经修炼了九百多年了。”

　　萧然几人也纷纷报上了自己的姓名。

　　慢慢的大家也熟悉了起来，开始在大厅中畅谈开来。而孤云出关时打破的那堵墙的碎石，也被大家合力收拾干净了。

　　孤云这时好奇的问到：“说了这么久了还不知道小友你们是什么门派的啊？”

　　眼镜首先自报家门“我是蜀山剑派的。我们老大嘛，是。。。”在最关键的时候，眼镜竟然掉起了大家的胃口。萧然则直接说了出来：“我是圣极门的，他们两个也算是我们门派的吧！”萧然说完指了指猴子和金刚。

　　又于受到了太多的刺激，大家早就见怪不怪了，此时也没有过多的惊讶，反而有一种恍然大浯的感觉。“原来是圣极门的啊，怪不得他们每一个人都比妖怪还要变态。”（圣极门的名声就这样再一次被萧然几人败坏了。）

　　“小友啊！老夫有个问题想问你。”孤云说到这里突然变的不好意思起来。

　　“什么问题啊，你就问吧！”

　　“那就恕老夫冒昧了。老夫想问问小友度过天劫的情况。”孤云的话刚一说完，全场人的眼神一下子变的热烈起来。天劫，每个修真者中一生最大的难题，如果能听到大乘期的高手亲身讲述的话，那么绝对会一生受用无穷。

　　孤云显然也发现了在场人们眼神的转变，与是他说到：“修为达到了元婴期的弟子留下，其他人就散去吧！”孤云是谁，九幽魔境的大长老，度劫中期的超级高手，他的话一说出口，那些弟子们就算再不愿意，也都一言不发的走了出去。

　　这时，萧然突然说到：“冷羽你留下吧！”冷羽此时一下子呆在了当场，一边是叫自己离去，一边是叫自己留下，他完全不知道该怎么办才好了。帝魂天此时也发现了冷羽的困惑，于是他说到：“你就留下吧，好好的体会一下，对你以后的修行有莫大的好处。”

　　冷羽连忙答应下来，找了一个最靠外面的座位座了下来。

　　见到大家都坐位了，萧然开始慢慢讲述起了自己当初的度劫过程，此时，就连眼镜等人都聚精会神的听着萧然的诉说，生怕漏下了一个字。

　　当他们一群人听到萧然刚一出关什么准备都没有就面对天劫时，大家都捏了一把冷汗。而当孤云听到一连出现了九九八十一道天雷时，他也惊讶了。那可是九重天劫，威力可是一般的天劫的九倍，实力稍微差点的人在里面根本连逃出元婴的时间都没有。萧然慢慢的给大家分析起了每道天雷的威力和时间，一时间大厅中的所有人都听的如痴如醉。当萧然说到他不小心被最后一道天雷给劈中时，大家眼中露出了尊敬的神色。的确啊！修真界就是一个以实力说话的地方，象萧然这样以自己的修为硬抗了威力最大的九重天劫而一点事都没有的人，可是说是少之又少。萧然在众多九幽魔境高手的眼中也变成了比黑山老妖还要变态百倍的人物了。

　　等到萧然讲述完后，大家都还沉浸在刚才的意境中，久久不能转醒。萧然也没打扰他们，自己走到了边闭目养神起来。当最后一个人醒过来时，在一边的萧然也睁开了眼睛，笑着说到：“看来你们大家的收获都还不错。”

　　那些人此时连忙说到：“多谢萧然前辈成全。”

　　萧然又慢慢的走到了冷羽的身边说到：“我很看好你，我相信百年之后你一定会是修真界中难得的高手。”原本非常冷酷的冷羽在听了萧然的话后，竟然也变的不好意思起来。

　　萧然转过头对金刚说到：“金刚，你把冷羽的飞剑给弄坏了是不是该赔他一把啊！”

　　金刚的脸一下子马了下来，郁闷的说到：“老大，明明就是他先攻击我的啊！这怎么能算到我的头上呢？再说了，我身上有什么东西你又不是不知道，根本拿不出手啊！所以你是不是该支援我一点啊！”

　　萧然顿时哑笑起来，他没想到金刚竟然把小算盘打到了自己的身上。随后，萧然说到：“那好，我先帮你垫着，以后有好东西时你少拿一件。”

　　一听到萧然这么说，金刚连忙改口到：“我刚才是说着玩的，老大你别放在心里。不就是法宝嘛，我多的是。”说完，金刚跑到了冷羽身边从腰带中掏出了七、八样，各式的法宝。“你随便选，不要客气。”

　　冷羽也犹豫了，“到底是要，还是不要呢？”孤云见到金刚手中的大多数是中、下品宝器，也就看了一眼，就把目光转到别处去了。而眼镜和猴子就不同了，他们见到金刚拿的全是最垃圾的法宝出来，心想到：“这次要让他好好的出点血了。”

　　于是，猴子阴阳怪气的声音又冒了出来，“金刚啊！怎么这些垃圾你都好意思拿出来送人啊，以后可别说你认识我，免的丢我的脸。”眼镜也在一旁说到：“对啊，你收藏了那么多好东西怎么一件都不拿出来啊，也太小气了吧！”

　　金刚被眼镜和猴子一说，脸一下子涨的通红，最后在眼镜和猴子充满着笑意的双眼下，金刚从腰带中拿出了一把金色的飞剑放在了冷羽手中，然后气乎乎的坐到了一边去。而在看清楚了金刚拿出的东西后，眼镜和猴子也自觉的闭上了嘴，他们知道这次金刚是出血本了。萧然则是笑呵呵的说到：“不错，想不到金刚你竟然舍得这把剑啊，当初你可是求了我很久才给你的啊！”

　　大家顿时都把目光聚集在了那把金色的剑上。只见那把剑呈金黄色，剑长五寸、宽两寸，剑上雕刻着众多的神秘字符，整把剑看起来非常的霸气。帝魂天此时惊讶的叫到：“中品灵器！”大家的目光一下子都聚集在了那把剑上。

　　冷羽听到帝魂天说自己手中的那把剑是中品灵器后，连忙把剑递到了萧然的面前，说到：“前辈，这剑这么贵重，我不能要。”

　　萧然笑了笑，“你就放心的收下吧，那小子的好东西还多着呢？”眼镜和猴子也在一旁拼命的说到：“快点拿回去，竟然给你了就是你的东西了，他怎么能拿回去呢？”

　　冷羽又把目光转向了帝魂天。帝魂天此时也笑到：“既然金刚老弟都送你了，你就收下吧！”冷羽这才在众人羡慕的眼光中，把剑给炼化了。刚一炼化好，那把剑就发出了耀眼的金色光芒，然后变为了一把一人大小的巨剑，围着冷羽转了起来。

　　孤云感叹到：“好一把通灵的剑啊！”

　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布

　　百年大战 第一百二十节 大长老

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2007-5-23 17:13:00　　本章字数：3466)

　　萧然此时慢慢说到：“此剑名为&lt;帝狂&gt;，乃是一位散仙用万年精金、陨铁精华等材料经过了百年时间才炼制而成的。虽然只是中品灵器，但是它坚硬无比，无坚不摧，被它斩断的各种上品灵器也至少有十几件。所以希望你不要辱没了他的威名。”

　　仿佛在回应萧然的话般，帝狂顿时发出了滔天的气势，稳稳的悬在了冷羽的头上。

　　金刚这时突然说到：“眼镜、猴子我都下了血本了，你们是不是也该表示一下啊！不然冷羽的那声前辈不是白叫了吗？”

　　顿时，眼镜和猴子的脸一下子黑了下来，而萧然则一副看好戏的神情看着他们。

　　眼镜和猴子心中同时骂了一句：“奸诈啊！”也走到了冷羽身边，从腰带中一人拿出了一样东西，塞进了冷羽的手中。

　　眼镜送出的是一根腰带，而猴子则送出了一件战甲。看到了眼镜三人的大手笔，孤云也震惊了。腰带定然就是储物腰带，现在修真界中也不会超过二十根，绝对是好东西。而战甲就更不用说了，在修真界中一件好的防御护甲最少都可以换三件相同品级的攻击法宝，而猴子送出的那件怎么看也象是一件下品的灵器。

　　眼镜和猴子郁闷的坐到了一旁，分别说道。

　　“我送的可是修真界最稀少的储物腰带，我可不象某些人那样小气。”

　　“我把盘云战甲都送了，你还有什么话说。”

　　看着自己手中的法宝，冷羽仿佛觉得自己就象做梦一般。周围的人也被眼镜三人的大手笔给惊讶的说不出话来。

　　萧然微笑着看着冷羽，说到：“这腰带有二百立方的空间，可随意的放入任何物品。那件战甲叫盘云战甲，是我以前的作品，只要你实力达到了灵寂期，那么所有灵寂期以及灵寂期以下修为的人发出了攻击，都不会对你造成威胁，当然如果对方用的法宝品级比较好的话，也会造成一定的伤害。不过以你现在的修为，战甲中的很多阵法都无法使用，所以现在你穿着，最多就能抵挡住元婴中期的攻击而已。”

　　萧然的话又再次震撼了大家的心灵，能跨级抵挡攻击，那是什么概念啊！

　　眼镜三人在一旁看着微笑着的萧然，心中非常的不爽。于是他们三人稍微一合计，就想到了一个办法。猴子在一旁摆出一副心痛的样子说到：“老大，我们都送了这么多东西了，你也该表示一下吧！不能什么都让我们做了吧！”

　　萧然仿佛早就知道猴子会这么说一样，淡淡的说到：“那我也就送你一件东西吧！”

　　顿时，全场人们的目光都聚集在了萧然的身上，就算现在有个超级美女在旁，也会被萧然给比下去。萧然直接用神念把冷羽拉到了自己身边，然后猛的一掌拍到了冷羽的头上，说到：“能记住多少就看你自己了。”随后，萧然和冷羽两人身上大放光芒，刺的周围的人都不敢睁开眼镜了。

　　大约过了十几分钟，那光芒才逐渐消失了，冷羽呆呆的站在一旁问到：“前辈，刚才那些是。。。”

　　萧然此时就象什么都没发生过一般，说到：“刚才那些东西是一位魔君所创的《天魔八策》，你记住了多少？”

　　“晚辈资质不够，大约只有八成，后面的那些实在是难以记下了。”冷羽恭敬的说到。

　　萧然笑到：“你那是资质好才记的下八成，如果换成其他人最多记下五成就不错了。虽然只有八成也够你修炼到天魔境界了。”萧然的话一出口，全场顿时鸦雀无声。天魔境界，那相当于大罗金仙，在整个魔界也最多有几百人而已，可想而知，萧然的话对他们有多震撼了。相对于眼镜三人而言，萧然这份礼物可就重的多了。法宝算什么，只要有实力自己就可以炼制，再不济，抢也要抢到几样吧！所以，好的功法比任何东西都要重要的多。

　　冷羽此时是对萧然几人充满了感激，法宝有了，功法也有了，再加上自己的努力，去魔界那也是轻而易举的事情，需要的只是时间而已。其他在场的九幽魔境中的人，也都热情的看着萧然，希望他能给自己一点好处。但是，萧然在处理完冷羽的事后，问到帝魂天：“不知道老哥什么时候帮我这几位朋友提升实力啊？”

　　帝魂天刚想说话，就被孤云抢先说到：“给他们提升实力的事还是我来做吧，你现在要做的就是努力的提升修为，其他的什么都不要想。”听到了孤云的话后，帝魂天点了点头没再说什么。而孤云又转身对萧然说到：“我看给他们提升实力就安排在明天吧，今天我也好先看看他们的情况。”萧然也没多说，点头答应了。

　　在萧然几人被带去休息后，帝魂天把门派中所有元婴期以上的弟子都召集起来，一时间整个大厅中变的闹哄哄的，那些到了的元婴期高手都在猜想到底发生了什么事。终于在大家的千呼万唤中，帝魂天和孤云一起从侧门走了出来。在这些高手中只有少部分人知道孤云的情况，而剩下的那些不知道的人此时都奇怪的看着帝魂天旁边的孤云，好奇的猜测着孤云的来历。场面慢慢的安静了下来，大厅中的人按照着各自的情况，杂乱的站在大厅中间。

　　帝魂天先是用眼睛扫了大厅中一眼，在见到人都到齐后，他站在最前面，用不大的声音说到：“现在我向大家介绍一位本门的前辈，他就是我身边的这位，我们九幽魔境的大长老孤云。他在密室中闭关已经有快二百年的时间了，今天正好是他出关的好日子。以后有了大长老坐镇本门，我相信我们九幽魔境会越来越昌盛的。下面由孤云长老来向大家讲两句。”

　　帝魂天说话的声音虽然不大，但是却好象不受距离的约束般，清晰的传入了大家的耳中。那些到此刻才知道情况的人，都好奇的打量着孤云，想从他的身上找出一点点其他的东西出来。但是很快这些人就失望了，他们从孤云身上只看到了普通二个字。

　　孤云慢慢的走到了帝魂天的身旁，用他那略带沙哑的声音缓缓的说到：“很高兴能见到大家。果然是修真无岁月啊，都已经快二百年了。现在见到门派中有这么多新鲜的血液我实在是很高兴，百年之约即将到来，所以我希望大家能全力备战，在接下来的日子里，如果你们在修行上有什么问题，可以来问我，在下绝对不会藏私的。”

　　孤云的话说完后，并没有想象中那种激动的场面。九幽魔境的那些不知情的弟子此时都是抱着一种怀疑的态度来看孤云的，而帝魂天此时仿佛也看出了大多数人的疑问，于是他说到：“大家现在有什么问题都可以提出来，我想大长老一定会给大家一个满意的答复的。”

　　大厅中也几个比较大胆的弟子此时站了出来，小声的说到：“大。。大长老，不知道您现在是什么修为呢？”

　　孤云并没有立刻回答，而是反问到：“你认为我现在是什么修为呢？”

　　“我想应该是灵寂期吧！”不少人一下子就叫了出来，场面又变的吵闹起来。

　　帝魂天立刻示意大家安静，然后说到：“大长老现在已经是度劫中期了，我相信不出百年，我们门派就会有一个度过天劫的超级高手坐镇了。”

　　一时间，场面静了下来，但是随后而来的是更加响亮的欢呼声。等到大家从突如而来的幸福中缓过气来后，看孤云的眼神一下子从最初的那种怀疑变为了深深的尊敬。孤云仿佛也是很享受大家的这种眼神，悠然自得的站在那儿。大家见到孤云并不想那些名门正派的高手那样高高在上、摆架子后，都热情的围了上去，各种希奇百怪的问题都问了出来。

　　“大长老，你结婚了吗？”

　　“大长老，你以前是不是一个帅哥啊？”

　　“大长老，以前修真界的美女是不是很多啊？”

　　“大长老，有空我带去出去逛逛，现在的世界可和以前不一样拉，那些女人们都穿的贼少，风轻轻一刮身上就什么都没了，你一定没见过吧？”

　　。。。。。。各种问题把孤云问的是苦笑不得。

　　最后还是帝魂天出面让大家安静下来，说到：“孤云大长老今天刚出关，他现在也很累了，所以请大家先让大长老回去好好休息一下，以后大家的机会还多着呢？”众人见到帝魂天都这么说了，也就不好再打扰孤云了，于是他们纷纷向孤云和帝魂天告别后，就离开了大殿。当最后一位弟子离开大殿后，孤云直接就一屁股坐在了一旁的板凳上，抹了抹额头上的汗珠，对帝魂天说到：“以后再也不要叫我参加集会了，真是太痛苦了，等百年之约后，我还是再去闭关吧！”

　　帝魂天也十分意外，他万万没想到，以往那些眼高于顶的弟子今天会这么主动热情。他哪里知道，一个度劫期的高手在他们的心中的分量有多重，那简直就是无敌的存在了。

　　最后，帝魂天和孤云也拖着疲惫的身子，各自回去休息了。

　　---------------------------------------------------------

　　下一节晚上9点准时上传，望大家继续支持~~~~~~~~~~~~~

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布

　　百年大战 第一百二十一节 前往圣地

　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2007-5-23 20:56:00　　本章字数：3078)

　　第二天一大早，帝魂天和孤云就来到了萧然几人休息的地方。孤云直接就开门见山的说到：“萧然小友，经过的昨天的查探，我已经想到了一个提高他们修为的办法，只是还需要你的帮助。”

　　见到孤云已经有了办法，萧然连忙问到：“需要我干什么，你就直说吧！?只要是我能做到的，决不马虎。”

　　孤云这才慢慢道来。原来昨天孤云在查探了米瑞以及福克三兄弟的身体后，发现他们的身体构造和人类有很大的区别。他们体内只有几根主要的经脉，而他们的能量则是储存在肉体中，所以他们才能拥有强大的肉体攻击力。孤云的想法是，由萧然出手，在九幽魔境的圣地九阴绝地中，用萧然那变态的实力，把九阴绝地中的阴属性能量压缩为能量核，然后再由孤云强行把能量核注入米瑞几人的体内，而要增加他们的肉体的力量和强度则需要等能量核注入他们体内后，让他们在九阴绝境中的幽冥池中，由孤云引导着他们吸收幽冥池中的能量来锻炼肉体。

　　在孤云讲述完他的计划后，萧然也不的不佩服他的机智。原本萧然的意思是帮米瑞几人易经洗髓后，由孤云出手强行把阴属性能量注入米瑞几人的体内就好了，可是他没想到孤云竟然一晚上就想出了这么完整的一个计划出来。

　　孤云这时好象想到了些什么，眉头皱了皱，然后对着米瑞几人说到：“虽然我们方法是已经想好了，但是这毕竟是假设而已，谁都没有亲自尝试过，所以这次提升实力是有非常大的危险的，你们还是好好考虑考虑。”

　　米瑞几人商量一了下，问到：“请问，如果真的出现了问题，会有怎么样的结果？”

　　“如果在帮你们提升实力的过程中真的出现了问题的话，我想有我们几人在，你们是绝对没有性命危险的，但是之后也会成为废人一个。”孤云叹了一口气，不再说话，等待着米瑞几人的答案了。

　　米瑞几人顿时沉默了下来，他们的脸色不停的变化着。最后，米瑞狠狠的说到：“为了能回到欧洲，我这次拼了，就照你说的那么做吧！但是我有个请求。”

　　“什么？你说吧！”孤云点头道。

　　“如果在帮我提升实力的过程中真的出现了什么问题，而我又没有什么复原的希望的话，我请求你们就不要救治我了。”米瑞坚决的说到。仿佛被被米瑞的决心感染到一般，福克三兄弟也异口同声的说到：“我们也是。”

　　见到米瑞四人都这么说了，孤云也不再多说什么了，带着他们向门外走去。

　　而眼镜、猴子和金刚三人在见到孤云有着度劫中期的修为后，一下子觉得自己弱小了许多。于是当天晚上，眼镜三人就主动要求进入乾坤境中，来好好的提高自己的修为。萧然见到眼镜他们突然这么努力，还能说什么，只好又把他们丢在了上次他们几人修炼的地方。

　　萧然和米瑞几人跟着帝魂天和孤云走到了一个山洞门口，一个厚重的断龙石把洞口给封的死死的。帝魂天走上前去，对着石门打了几个法诀。顿时，山洞中传出了“轰轰”的声音，那块断龙石缓缓的升了起来，一个只容一人通过的一条通道出现在了大家的面前。

　　帝魂天比了个请的手势后，带着大家走进了通道。这个通道大约有几百米长，通道的顶部，每隔十步左右就镶嵌着一颗鸽子蛋大小的夜明珠，这些夜明珠散发出淡淡的白色光芒，把通道中的每个角落都给照亮了。他们一群人大约走了十多分钟，终于把这条曲折的通道给走完了。在通道的尽头有一个深不见底的竖井，帝魂天指着那竖井说到：“我们九幽魔境的圣地九阴绝境就在这竖井下面。大家下去的时候千万要小心，由于圣地中的阴属性能量实在是太浓厚了，所以这方圆百里之内的各种鬼魂都被吸引了过来，由于圣地中被我们门派的前辈布下了禁制，所有那些鬼魂都盘旋在圣地的周围，尤其是这竖井中，更是那些鬼魂的聚集地。由于我们也有上百年没有进入过圣地了，所以现在有什么情况也不是很清楚的，大家要提高警惕。”

　　帝魂天说完后，拿出了一面旗子，挥了挥，顿时竖井上面的那层禁止就消失了，随后，他带头跳了进去。在竖井口的禁制被打开后，萧然也放出了神念下去打探了一翻，随后他对米瑞四人说到：“下面比较危险，我还是先让你们去个安全的地方呆着吧！”说完，他也不管米瑞几人答不答应，直接把米瑞几人收进了乾坤境中，布下了一个禁制把他们四人保护在了一个山洞中。紧接着，萧然也跟着跳了下去。

　　在竖井中，萧然运起了飞行之术，慢慢的控制着自己向井底飞去。大约飞了二分钟左右，原本狭小的竖井豁然开朗。原本容一人落下的竖井在经过了先前的那段路后，此时的空间竟然整整扩大了十倍，而下面仍然是黑漆漆的深洞。帝魂天与孤云此时早在这里等候着萧然了。在见到萧然飞下来后，帝魂天嘱咐了一句“千万要小心！”后，带头慢慢的向下飞去。

　　此时的竖井的井壁上散发出点点的光芒，使漆黑的井洞中多了一丝光明。但是身为修真者的萧然三人又怎么会再乎这点黑暗呢？他们早放出了神识和神念，在前面探路了。

　　大约又飞了几分钟，帝魂天停了下来。他的神色变的宁重起来，他小声的说道：“这里的情况怎么会和典籍中记载的不一样呢？”孤云也连忙说到：“对啊，我记的上次我来也不是这个样子的啊！我记的那时候我跟师父一起下来的，刚一走出最狭窄的那一段，就有无数的幽魂向我们扑来，在师父的保护下，我们俩才慢慢的杀了下去。而且那些幽魂越往下面就越厉害，当初我们也是费了好大的工夫才走进圣地中的。可是如今这里怎么会连一只幽魂也没有了呢？”而萧然在一旁则静静的站着，仿佛胸有成竹的看着他们俩。

　　孤云此时发现了冷落了一边的萧然，飞到他的身边说到：“小友，这里的情况有变，我们千万要提高警惕。”说完后，孤云慎重的从体内招出了他的法宝，一个龟壳一样的东西，带头慢慢的向前面飞去。帝魂天也把他体内的蛮兽锥招了出来，在他的身边盘旋着。而萧然则像是一个来旅游的人，丝毫没有担心下面的情况，双手插在裤兜里，悠闲的跟着孤云向下飞去。

　　萧然三人越飞越深，当萧然估计快飞了三千多米深时，前方突生一外，一道白光猛的一下打在了孤云的那个法宝上，引的法宝一阵颤动。

　　“小心。”孤云大叫一声，顿时加大了体内魔元力的输出。顿时，孤云的法宝周围原本稀薄的黑色的护罩一下子变的厚重起来，一旁的帝魂天的蛮兽锥也由原本的拳头大小变位了胳膊大小，警惕的在孤云的法宝旁边守侯着，只有萧然仍然像闲人一般，插着手，在一旁看着好戏。

　　又是数道白光袭来，重重的打在了孤云的法宝所构筑的护罩上，等白光过去，护罩似乎也一下子变的淡了几分。攻击的人见到对方的护罩竟然没被自己打破，似乎很不服气，顿时又加大了攻击的力度。

　　十几道比刚才的白光还要粗一倍的白光又在瞬间袭来，打在了护罩上，孤云连忙加大了输出，那个黑色的护罩又再一次稳稳的挡住了对方的攻击。这下对方沉不住气了，从井下的黑暗中冲了过来，现出了他的身形。

　　一个大约有三米多高的透明的幽魂出现在了萧然三人的眼前。这个幽魂竟然比一般的幽魂要大三倍，而且在他透明的身体上竟然出现了几条金色的线条，看起来既神秘又漂亮。而在看清楚这个幽魂的真身后，帝魂天惊讶的叫到：“竟然是幽魂王，这下麻烦了。”

　　孤云也露出了几分宁重的表情，他迅速的从体内招出了另外一件法宝，一面漆黑的小旗。萧然仔细一看，竟然是一件上品灵器。一圈一圈的黑光从小旗上散发了出来，仿佛在向在场的人们诉说着他的不凡。

　　那面小旗慢慢的想前面飘了过去，而那个幽魂王此时并没有多大的反应。当那个小旗飘到了离幽魂王大约十米的距离停了下来，孤云大叫了一声：“炎龙舞，放！”

　　一场大战一触即发。

　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布

　　百年大战 第一百二十二节 倒霉的幽魂

　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2007-5-24 17:27:00　　本章字数：3569)

　　那面漆黑的小旗一下子剧烈的颤抖起来，随后，小旗的周围开始冒出无数的火花，这些火花可不是一般的火花，这些都是三味真火。随着火花的越来越多，终于在小旗的前面形成了一条龙的形状。那条火龙，在融合完小旗放出的最后一丝火焰后，顿时发出了滔天的气势，向着幽魂王冲了过去。

　　那幽魂王也不见闪避，仍然静静的呆在刚才那个位置，等着火龙的到来。

　　火龙只闪了两下就来到了幽魂王的面前，然后象蛇一般的缠向了幽魂王。等到幽魂王想逃时，已经晚了，它结结实实的被火龙给缠了起来。那条火龙似乎还不满意，又开始对着幽魂王喷出了熊熊的火焰，烧的幽魂王“滋滋”做响。火龙的这一举动也彻底的激怒了幽魂王。

　　它先是挣扎了一下，发现自己根本无法摆脱，于是幽魂王改变的方法。只见幽魂王身体上的那几条金线在此刻突然亮了起来，随后，幽魂王猛的变大的三倍，那几条金线也跟着变粗了几倍。原本看起来还十分威武的火龙顿时在它面前的庞然大物面前显得渺小起来。阵阵淡淡的能量波动从他身上传了出来。

　　孤云在一旁见到幽魂王变大后，惊慌的叫到：“不好，我们上当了，他不是幽魂王而是幽魂皇，那可是相当于大乘期的修真者啊！”孤云连忙打出法诀想收回火龙。

　　幽魂皇此时并没有急着对付萧然三人，而是发出了一道白光罩在了火龙身上，火龙一下子就松开了缠住幽魂皇的身子，然后非常乖巧的飞到了幽魂皇的前面把目标对准了孤云。孤云此时也是非常的郁闷，幽魂类的鬼怪最擅长的就是精神控制，而那条火龙是孤云好不容易才抓到的一只蛟的魂魄，然后被他封进了那面小旗中，然后加以三味真火炼化，抹去了那只蛟的意识。可是他没想到如今却为他人做了嫁衣。没有了意识的魂魄在幽魂皇的面前就象是羔羊一样，只要它愿意方圆百理之内的魂魄都会被它所控制。

　　孤云心疼的收回了那面漆黑的小旗，然后对萧然说到：“我们还是回去吧，看来这次是没法到圣地去了。”萧然还没回答，一旁的帝魂天就抢先说到：“我们怎么能就这样回去，放任一直鬼怪在这里猖狂呢？如果以后等他实力更强了，去我们的门派残杀怎么半，今天我一定要消灭它。”

　　身为九幽魔境的魔主，帝魂天哪里这么窝囊过。就算在他修为偏低时，不知道多少修为比他高的人都被他那一股拼命的气势所击败。可是如今却要在一直妖怪面前逃跑，他怎么咽的下这口气呢？

　　看到帝魂天坚决的眼神，孤云连忙劝解到：“它的实力太强大了，我们是打不过他的。还是先回去想想办法以后再来吧。”

　　“我一定要试试它有多厉害，如果我打不过它我自会离开。”帝魂天说完后，就指挥着蛮兽锥攻了过去，孤云对这帝魂天这倔强的性格也毫无办法，他无奈的摇了摇头，帮他防守起来。

　　蛮兽锥在帝魂天的控制下一下子变大了许多，然后向着幽魂皇冲去。幽魂皇见到后，不慌不忙的指挥着火龙前去阻挡。火龙刚一飞到蛮兽锥前，还没来的及缠住蛮兽锥，就被蛮兽锥穿身而过，在它的身体上留下了一个老大的洞。等到火龙想喷出三味真火阻挡时已经来不及了，蛮兽锥已经来到了幽魂皇的面前，狠狠的刺了过去。

　　可接下来并没有出现帝魂天想象中的那种情况，蛮兽锥并没在幽魂皇身上打出了一个大洞，而是飞快的从幽魂皇的身体中穿了过去，没有留下一丝的伤痕。帝魂天看着幽魂皇，惊讶的说到：“怎么会这样，它怎么连一点事都没有，我明明是看到刺进去了的。”

　　萧然这才在旁提醒到：“我在师门的典籍中看到过有关幽魂皇的介绍。只要是达到了皇级的幽魂，它们已经对所有的实体攻击免疫了，并且对普通的法术也有了很大的抗性。而且它在精神法术方面也是十分的强。”

　　帝魂天郁闷的说到：“你怎么不早点说呢？也让我有个心理准备啊！这下好了，我们是真的没法到达圣地了。”

　　在听了帝魂天的话后，萧然只是在一旁微笑着，并没有说话。而孤云不愧为活了几百年的人了，他从萧然的神色中猜到了些什么，于是连忙问到：“小友，我看你的样子是不是已经有了应付之法啊？”

　　萧然点了点头，说到：“是啊！你们就在一旁帮我助威，看看我是怎么收拾他的吧！”孤云和帝魂天连忙点头答应下来。

　　萧然飞了出去，从怀中掏出了一面小牌子，向幽魂皇扔了过去，然后他又立刻回到了孤云和帝魂天的身边，说到：“好了，幽魂皇这次死定了。”他们两人顿时茫然的看着萧然，问到：“你那个牌子有什么用啊？不会是仙器吧！”

　　萧然并没有回答，只是说到：“障碍已经清除了，我们可以继续前进了。”

　　等到帝魂天和孤云两人转过头去，竟然发现在前面挡道的幽魂皇竟然没有了，而那只火龙在摆脱了幽魂皇的控制后，也慢慢的飞了回来。孤云二话没说，就把火龙收回了小旗里面。而萧然扔出的牌子也飞回了萧然的手中。

　　他们两人此时不可思议的看着萧然手中的牌子，艰难的问到：“你就是用这么一个小小的牌子把幽魂皇给收服了？”

　　在得到了萧然非常肯定的回答后，他们惊讶的说到：“那如果你去抓个十只八只什么灵兽、神兽什么的，打架的时候一起放出来，那岂不是无敌了。”看着他们两人又惊讶又羡慕的眼神，萧然“哈哈”的笑了笑，回答到：“如果真的是你们说的那样就好了。收进去的灵兽除非自己愿意，不然谁都没法驱使它们帮我战斗的。”听到萧然这么说了，他们俩人的心里才稍微平衡了一点。

　　帝魂天突然不好意思的说到：“老弟啊！你把刚才那只幽魂皇放出来让我用法术轰几下，解解心头的闷气。行不行啊？”

　　萧然也没多问直接就把幽魂皇给放了出来，顿时那个白色的巨大身影又出现在了大家的面前。早在一旁把法诀都捏好了的帝魂天在见到幽魂皇后硬生生的把法诀给收了回去。因为现在出现在大家面前的幽魂皇早已经和刚才大大不同了。如果刚才它是一个皇者的话，那么现在它就是一个乞丐。

　　这时的幽魂皇早已经没有了刚才的气势，身体也缩小了许多。原本在它身体周围围绕的那层白光现在已经完全没有了，在它透明的身体上竟然有不下二十个洞口，而且它的一只胳膊也不知道跑到哪里去了。整个看来起就是一个难民加伤残人士。它摇摇晃晃的在空中飘浮着，如果此时有一阵微风吹过的话，它可能都会被吹散架。

　　“这。。。这是刚才的那只幽魂皇吗？老弟你是不是放错了，这个东西是不是你以前放进去的啊！”

　　萧然连忙说到：“绝对是的，这个牌子我还是第一次用呢？怎么会有其它东西呢？”萧然此时也在纳闷，怎么刚才还生龙活虎的幽魂皇才收进牌子里不过二分钟，就变为了现在这副悲惨的模样了。还好一个身影此时突然出现在了萧然的面前，为了解开了心中的迷惑。

　　那个身影正是牌子中的那条上古异兽赤甲王鲟潇洒。潇洒出来后直接冲到了幽魂皇的面前一尾巴把他给扇到了一边，然后对着萧然说到：“老大，你怎么会收这么弱的幽魂做小弟呢？这不是失了你的面子吗？我强烈的要求如果你以后要收小弟的话一定要经过我们的审核才行，不然全是这种战斗力低下的小弟收来又有何用。”

　　帝魂天和孤云两人已经被眼前的变故给惊呆了，他们万万没想到，在那么小的一个牌子中竟然还住着那么强大的灵兽。光看潇洒的这个外型，就知道他是非常不好惹的，再加上它一出来就直接把幽魂皇给扇飞了，可想而知他有多么的强大。他们俩在一旁非常知趣的把嘴给闭上了。

　　萧然此时正色的说到：“它怎么会是我新收的小弟呢？我只不过想给你们找个手下而已。它才进去两分钟怎么会变成了这个模样呢？”

　　潇洒这才恍然大悟到：“哦，原来它是老大你给我们找的手下啊，怪不得这么弱，看来我和英俊要好好调教一下他了。我原本和英俊在各自修炼着，突然感到了驭兽牌有一阵波动，我们就跑到了入口处想看个究竟。可是我们刚到入口处就看到那小子在那儿张牙舞抓，四处搞着破坏。于是我们就轻轻的教育了他一下，可是没想到它竟然这么不经打，才被我们打了几下就变成这样了。”萧然看到在一边远远躲着的幽魂皇幽怨的眼神，心中默念到：“不要怪我，要怪就怪你怎么没事去惹他们两呢？”

　　潇洒说完后，先是看了一眼在一旁的帝魂天和孤云，发现他们的修为都十分低。他又把目光转到了幽魂皇身上，顿时引的幽魂皇一阵颤抖。

　　“不要用那种眼神看我，你还像个男人吗？只不过受了一点小小的打击就成这副模样了，说出去都丢人。跟我回去，让我好好的操练一下。”潇洒对着远处的幽魂皇吼到。那只幽魂皇此时可是郁闷到了极点，“我没事跑出来干什么，在下面好好修炼多好。如今让我遇到了这两个怪物，我以后的生活算是彻底的完了。我不想跟它走啊！”虽然幽魂皇想是这么想的，但是在潇洒强大的武力面前，它还是屈服了。它摇摇晃晃的飘到了潇洒的面前，跟在他的后面进入了驭兽牌。

　　收藏~~~~~~~~~票票~~~~~~~~~~

　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布

　　百年大战 第一百二十三节 开始提升

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-5-24 20:58:00　　本章字数：3567)

　　在潇洒带着幽魂皇进入了驭兽牌后，帝魂天和孤云两人才从刚才的震惊中回过神来，帝魂天结结巴巴的问到：“萧然老弟，刚才那只像鱼一样的灵兽是你的小弟？”

　　萧然笑着点头回答到：“对啊！那算是我的师傅留给我的吧！”

　　帝魂天和孤云对望了一眼，都郁闷的想到：“他们圣极门怎么会有这么多宝贝呢？我们还是修魔一派第一大门派，可我们的师傅怎么不给我们留下些好东西呢？他的这些东西哪样不是价值连成、威力巨大的，就连给他留的小弟都是这么的强悍，早知道当初我也去入圣极门了。”

　　萧然可没想到他们俩会想这么多，他问到：“前面的障碍已经没有了，我们是不是继续前进呢？”

　　帝魂天和孤云这才回过神来，带头向前面飞去。

　　在他们又飞了大约十几分钟，终于来到了这个竖井的尽头，一扇石门出现在了大家的眼中。孤云指着那石门说到：“这个石门就是唯一的通道，我们进去吧！”他说完后，就开始对着石门打出了法诀。

　　这次孤云打出的法诀是异常的繁琐，就算在一旁的萧然也看不出个所以然来，于是他索性就站到了一旁，静静的等着石门的开启。终于在孤云打出了最后一道法诀后，这扇已经封闭了上百年的石门缓缓的打了开。一个别样的洞天出现在了大家的面前。

　　九幽魔境的这个圣地大约有一千平米大小，虽然是在接近五千多米的地下，但是由于这里浓厚的阴属性能量的关系，仍然有一些不知名的植物在这片地方生长着，它们每一株都发出幽幽的青光，把这个洞窟给照亮了。一个大约只有二十平米的微型小湖在这个地方的正中，这里四周的墙壁上也有许多小型的石室，是为了方便九幽魔境的弟子专门修建的。

　　帝魂天率先走了进去，才这九阴绝地中走了几步，他就情不自禁的说到：“这里的魔煞力（阴属性能量）简直要比外面浓厚百倍，如果我在这里修炼一段时间的话，绝对能达到度劫期。”

　　孤云也在一旁赞同的说到：“是啊，没想到几百年没来，这里的魔煞力竟然已经浓厚到了这个地步了。事不易迟，等我们恢复一下就帮你的几位朋友提高修为吧！”孤云说完后就找了个石室钻了进去，而帝魂天也跟着钻进了另外一间。

　　萧然无可奈何的摇了摇头，从乾坤境中把米瑞几人给放了出来。本来刚出来的米瑞几人还想向萧然抱怨几句的，可是当他们感受到了这里浓厚的阴属性能量后，也都一下子被惊呆了。

　　“这里怎么样啊？”萧然拍了拍米瑞的肩膀问到。

　　“这里的阴属性能量虽然和我们体内的有一点点不同，但我敢肯定这些阴属性能量绝对我们有很好的帮助。”米瑞十分坚决的回答到。

　　“那好，你们就先在这里感受一下，等他们俩人恢复好后，就正式帮你们提升实力了。”

　　米瑞几人连忙来到了一处空旷的地方，纷纷变了身，然后开始吸收起这里的阴属性能量了。

　　萧然在这九阴绝地中大约等了二个小时后，孤云从石室中走了出来，他来到了萧然面前说到：“我已经恢复好了，我们准备开始吧！”萧然把米瑞三人叫了过来，再次问到：“这次给你们提升实力会有很大的风险，我再问一遍，你们真的不后悔？”

　　米瑞四人立刻坚决的说到：“我们绝不后悔。”

　　见到他们四人都这么坚持，萧然也没多说，示意他们四人坐好，然后孤云走到了他们的中间也坐了下。萧然又在他们的周围布下了一个防御结界后，就开始正式的为他们提升实力了。

　　萧然慢慢的腾空起来，被他埋藏在体内的气势也释放了出来。顿时他全身的衣物以及头发都无风自动起来。四周的各种植物也被萧然所散发出来的气势给深深的压倒了一大片。在阵法中的孤云感受到萧然那鼓滔天的气势后，喃喃的说到：“这就是大乘期的实力，实在太可怕了。”如果孤云知道他所感受到了那股气势还是萧然刻意压制了绝大部分再加上阵法又削弱了一部分，不知道他会有什么感想。

　　飘在空中的萧然抬起了右手，伸出了食指，在空中开始慢慢的划起了圆。随着萧然慢慢的划动，四周的阴属性能量都开始向萧然在虚空中所画的那个圆中涌了过去。只是短短的二、三分钟时间，一个篮球大小的黑色球状物在他面前型成了。那个黑球此时正在飞快的自转着，而四周的灵气也都像发了疯般了涌了进去。

　　最后在萧然的控制下，这颗黑球停止的转动，静静的浮在空中。此时已经吸收了大量的阴属性能量的黑球竟然一点都没变大，仍然保持着篮球大小。萧然见到这个黑球中的能量也差不多了，于是他开始了压缩。

　　顿时，萧然四周的空气仿佛凝固了一般，强大的压力开始不停的从四周向那颗黑球挤压过去。原本那颗黑球还想反抗一下了，可是在绝对的力量面前，任何反抗都是徒劳无功的。那颗黑球开始以肉眼都能看清的速度变小。最后，原本篮球大小的黑球在萧然的压缩下，竟然变为了一颗鸡蛋大小。萧然看着眼前的这颗鸡蛋大小的黑球，不禁犯难了。

　　原来，萧然把黑球从篮球大小压缩到了鸡蛋大小后，黑球并没有想象中的那样变为实体，仍然以气装存在着，只不过是密度增加了许多而已。萧然知道，如果就这样把黑球注入米瑞几人的身体，只要自己一放开对黑球的挤压，米瑞几人就会在瞬间被这颗黑球炸为粉尘，而且就连他们身边的孤云也会身受重伤。

　　“到底怎么做，这颗黑球才会凝实呢？”萧然此时在苦苦思考着。突然他灵机一动，看到了在九阴绝地正中的那个微型小湖。他连忙用左手一挥，那个小湖中的水就连绵不断的向黑球飞去。

　　萧然开始控制着黑球一边旋转一边吸收起湖中的黑水起来。

　　萧然面前的黑球越转越快，而湖中的黑水也流的越来越快。渐渐的，那颗黑色的小球四周开始弥漫出了淡淡的黑雾。萧然连忙对着那颗黑球打出了一道法诀，高呵一声：“结”

　　顿时，一颗真正的实体黑色小球出现在了萧然的面前。萧然把那颗小球一把抓在了手中，仔细的观察起来。这个小球大约只有颗乒乓球大小，漆黑的球身中透出了淡淡的光亮，强大的阴属性能量从小球中传了出来。萧然非常满意的看着自己手中的那颗小球，他又运用神念开始在小球上面刻画起了阵法。只是片刻工夫，一个小型的聚灵阵就被萧然刻在了小球中。看着四周的阴属性能量慢慢的被这颗小球所吸入，萧然对孤云说到：“能量核已经做好了，结下来就看你的了。”

　　萧然把黑球送到了孤云的手中，孤云立刻用起神识观察起来。在他把小球看了个透彻后，对萧然说到：“比我想象的还要好很多，看来这次成功的机会应该是很大了。”

　　孤云转过身对米瑞四人说到：“你们谁先来？”

　　米瑞四人在对望了一眼后，米瑞首先说到：“我们四人中我的实力最强，所以还是让我来试试吧！”

　　“那你们三人先出去，我准备开始了。”孤云对福克三兄弟说到。福克三兄弟连忙走出了阵法在外面担心的看着。

　　由于米瑞四人已经变了身，所以他们身上的衣服早就被撑破了。孤云又把米瑞的身体检查了一番，然后说到：“你忍住了，我开始了。”米瑞连忙闭上了眼睛，等待着孤云出手了。

　　孤云左手轻轻的托住那颗黑球，然后右手在空中一抓，一把黑色的小刀就出现在了他的手中。那把黑色的小刀是一件上品宝器，被孤云变的只有手术刀大小。孤云拿着那把小刀对着米瑞的胸口一划，顿时就出现了一道深深的口子。孤云立刻对米瑞打了个法诀，那个伤口上流出的血一下子凝固了起来。孤云又用特殊的手法把米瑞胸前的两根肋骨给取了出来。顿时，一颗血淋淋跳动着的心脏出现在了大家的面前。

　　米瑞此时的脸色非常的苍白，仿佛随时就会倒下一般。孤云见到后，立即用神识控制着那颗黑色的小球向米瑞心脏的部位飘去。在小球离米瑞的心脏大约还有几厘米远时，孤云手中的小刀飞快的划下，一道极小的口子出现在了米瑞的心脏部位，而在外面漂浮着的那颗黑球则直接一闪就飞进了心脏中。随后孤云连忙对米瑞的心脏打出了几道法诀，心脏上面的那个伤口直接就用肉眼都能看清的速度复员了。最后孤云把取下的两根肋骨还了回去，在把最外面的伤口也给修复好了。

　　看着孤云眼花缭乱的动作，萧然差点怀疑他的副职是不是在某家医院做主治医师了。

　　“能量核已经放入了你的体内，我将要松开对能量核的控制了，接下来的就看你自己了。”孤云对米瑞说到。米瑞咬了咬牙，点了说到：“那开始吧！”

　　孤云立刻用神识消除了对那颗能量核的禁制。

　　顿时，那颗黑色的小球开始在米瑞的心脏中旋转起来，一变旋转还一边释放着庞大的阴属性能量，无数的能量一下子从米瑞的心脏涌出，开始冲击起了米瑞的经脉。无边的疼痛一下子从米瑞身体的各个部位传了出来，他立刻情不自禁的叫了出来。

　　----------------------------------

　　疯狂已经按时完成了任务，大家手中的票也要来点啊~~~~~~~~~~~~~``

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布

　　百年大战 第一百二十四节 能量核

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-5-25 17:10:00　　本章字数：3288)

　　狂暴的阴属性能量用它那特有的破坏力不断的冲击着米瑞的经脉，一遍又一遍，仿佛永不停歇一般。

　　米瑞此时已经用尽了全身的力量，吸收起了这股突然起来的力量，他的肉体、骨骼、经脉，以着比忘日还要快百倍的速度成长着、进化着。但是米瑞能吸收的只是着一大股能量中的一下部分，而剩下的一大部分阴属性能量仍不停的在他体内摧残着。他的经脉就这样先被破坏然后再被修复，周而复始。还好血族体内的经脉要比普通人要少上许多，而且韧性也要强上许多，不然的话，米瑞此时早就经脉尽毁，成为一个废人了。尽管如此，这不停的开拓经脉所产生的痛苦也是常人无法忍受的。

　　米瑞此时全身青筋爆起，原本苍白的皮肤，此时也是泛出了淡淡的红色，显得格外的诡异。带着金黄色的鲜血从他的七窍中慢慢的渗了出来，而米瑞此时根本没时间去理会这些，他要做的只是不停的吸收、再吸收。

　　仿佛上天也感受到了米瑞的痛苦一般，米瑞突然长啸了一声，他背后的翅膀一下子变大了几乎一倍，几个金色的字符也显现在了米瑞的身上。而他的身体此时也变高了许多，全身的肌肉比刚才更加的魁梧了，他嘴中的獠牙也长了几分，强大的气势顿时从他的身体中散发了出来。

　　一旁的福克三兄弟看到了，惊讶的叫了出来：“米瑞进化为公爵了。”而萧然和孤云则是皱了皱眉头，不知道在想些什么。

　　刚进化了的米瑞并没有想象中的好转，反而变的更加的痛苦了。原本只有七窍在渗血的他，此时开始全身大面积的渗血了。比刚才还要强烈几分的疼痛不断的冲刷着他的神经，使原本就处于崩溃边缘的米瑞更加的脆弱了。

　　“怎么会这样？他明明已经进化到公爵了，怎么看起来更加的痛苦了啊！”

　　福克三兄弟也发现了米瑞的异状，他们都惊恐的看着米瑞。原来先前在米瑞没进化时，由于肉体和经脉的限制，他心脏中的能量核只能释放少量的能量。可是在他突破后，肉体和经脉都有了很大的提高，随之而来的就是他心脏中的能量核更加汹涌的释放着能量。比刚才的能量还要强大几倍的能量在米瑞体内奔腾着，所到之处，所有的肉体和经脉都受到了更加严重的破坏。大家都明白一个道理，当一条狭窄的小河洪水泛滥所引发的危险程度要远远低于一条宽阔的大河洪水泛滥所引发的危险。小河的河堤就算被洪水冲垮了，那也只有周围几公里之内受到损失，但是大河的河堤被冲垮了的话，就是周围几十公里甚至上百公里受到损失了。米瑞此时正是处于这种情况，他的肉体和经脉由小河变为了大河，但是洪水的水位仍然和刚才一样，四周的河堤受到的压力却是刚才的几倍。

　　看着坐在地上痛苦的米瑞，孤云走到了他的身边，一掌拍在了他的头上，放出了控制着自己的魔元力，保护起米瑞大脑起来。有了孤云的这层保护，米瑞的情况要比刚才好了很多，全身所传入大脑中的疼痛信号，由于有了孤云的那层保护，一下子减弱了几分。米瑞也慢慢的从刚才混沌的状态中醒了过来，他强忍痛楚，又开始吸收起了体内的能量。

　　慢慢的，米瑞身上所渗出了带着一丝丝金色的鲜血又被他吸回了体内，红润的皮肤也渐渐苍白。他在心中呐喊着：“我一定不能死去，我还要回欧洲，还要享受美酒和鲜美的处子之血，还要报当初的一箭之仇。我要活下去。”猛的米瑞所散发出来的气势又强了几分。萧然在一边点头想到：“他现在的实力已经和元婴后期的修真者差不多了，按他们血族的等级和实力来说。如果他再进一步就是亲王了。”

　　一个念头突然在苦苦挣扎的米瑞脑中闪过，“我怎么把这么重要的事忘了，虽然经脉和肉体不断的强化是好事，但是我们血族的根本是血液啊！只有把血液中的能量提高了，我才有可能进化到亲王级别。”一想到这点，米瑞艰难的挪出了几分精神力，开始控制着体内的一小部分金色的血液吸收起那些狂暴的能量起来。

　　当第一滴金色血液在吸收了许多了能量后，开始慢慢的向周围的红色血液传递能量了。这仿佛就象是一个蝴蝶效应，一传二、二传四、四传八。。。米瑞体内吸收能量的血液由刚开始的第一滴慢慢的变成了现在的一小部分，再到一大部分，最后他全身的血液都开始吸收起了那股能量。

　　无边的疼痛消失了，随之而来的是一种温暖的感觉，米瑞身体中的每一个细胞，每一滴鲜血都散发出了淡淡的热量，他的神经在着股暖流中慢慢的舒缓下来，最后米瑞竟然闭上了眼睛，享受起了现在的这种感觉。在发现了米瑞的异样后，孤云用神识查叹起了米瑞的情况。随后，孤云松开了按在米瑞头顶上的手，满意的站在了一边。

　　突然异变突生，米瑞体内的一滴红色鲜血竟然慢慢的变为了黄色，随后越来越亮，那滴鲜血最后竟然变为了金色。又是一个连锁反应，有了第一滴血的变化，就会有第二滴第三滴。。。果然米瑞体内越来越多的血液变为了金色，而那些在他体内奔腾的能量中一大部分都被那些血液所吸收。到最后，那些奔腾的能量竟然完全平静了下来，开始源源不断的向血液中散去。而在米瑞心脏中的能量核突然和米瑞产生了一种心意相同的感觉。

　　慢慢的米瑞体内的能量反而不够血液的需要了，米瑞想了想，试着让能量核再放出一些能量。果然，当米瑞的想法传到了能量核后，那颗能量核仿佛听到了米瑞的话一样，又开始大量的释放能量了。而由于先前已经释放了大量的能量，那颗原本是黑色的能量核已经变淡了一些。而能量核也仿佛知道了自己的状况，开始吸收起了空气中的能量起来。但是能量核吸收的速度随快，又怎么比的过米瑞体内的血液吸收的速度能。在米瑞吸收了大约一天后，能量核也慢慢开始枯竭了。

　　在外面正聊着天的萧然和孤云突然同时望向了米瑞，他们虽然在聊天可是神识和神念却始终没有离开过米瑞的身体，见到米瑞此时的状况后，萧然也不得不感叹到血族身体的变态。“那颗能量核的能量可是堪比一个灵寂初期的修真者所有的能量啊！可是竟然被他快吸收完了，而他体内的血液也只有一小半变为了金色的。看来要等他的血液全变为金色，起码还要吸收两三颗了。”原来，萧然在见到米瑞开始好转后，就向福克三兄弟问起了血族亲王的特征是什么。而他们三兄弟也知道的不多，只给萧然说了血族达到亲王实力后最明显的就是全身的血液都变为金色，所以萧然才有了刚才的那个想法。

　　“看来那颗能量核的能量不够了，我帮他再做几颗。”萧然转身对孤云说到。

　　结果孤云摇了摇头，说到：“其实你不必这样的，能量核只不过是我们为他们做的一个伪内核，目的是让他们能有储存和吸收能量的核心。但是直接用来提升实力，那是完全没有必要的。幽冥池中的能量是这里最核心的能量，还如果让他去那里面泡一泡，可能功效还要好一点。”

　　萧然顿时好奇的问到：“你说的那个幽冥池子在哪里。”

　　孤云立刻指了指这个地方中间的那个微型小湖。

　　“不会吧！那个湖就是你说的幽冥池？它的能量并不比空气中的能量浓厚多少啊？”萧然立刻追问到。

　　孤云没再说话，只是一副你看着的表情，走到了幽冥湖边，然后对着池中打出了一连串复杂的法诀。顿时，幽冥池中的黑水似乎沸腾了起来，开始不停的翻滚，而浓郁的阴属性能量一下子从池中冲天而起。萧然放出了神念差叹了一翻才发现，原来幽冥池的下面大约十米左右的地方有一个隐蔽的禁制，把池子的下面和上面隔为了两层，而那些浓郁的阴属性能量就是从池子的下层穿上来的。

　　萧然在见到了解除禁制后的幽冥池中充满着浓郁阴属性能量后，说到：“事不易迟，我们这就把米瑞放进去吧。”随后，萧然把做在地上的米瑞托了起来。然后，把他移到了幽冥池的上空，再慢慢的把他放入了池中。

　　而米瑞此时正关注着自己体内的情况，外面所发生的事情，他一切都不知道。当他被萧然防入幽冥池后，无数的阴属性能量从四面八方涌入了他的体内。原本快枯竭的能量核也在这一刻得到了补充，而他的血液更是贪婪的吸收起了这突然加入的能量。能量核的压力大减后，也开始了吸收工作。于是从幽冥池中所传入米瑞体内的能量在穿过米瑞的皮肤后先是被血液吸收了一部分，剩下的则顺着经脉流入了心脏中，被能量核储存了起了。由于没有了能量的后顾之忧，米瑞专心的强化起了自己的身体。

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布

　　百年大战 第一百二十五节 帮小弟炼器

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2007-5-25 21:20:00　　本章字数：3340)

　　一旁的萧然和孤云在见到了米瑞脱离危险后，也都发自内心的笑了起来。

　　孤云此时对着米瑞传音道：“见面既是缘，在下也没有什么好东西可以赠你，这篇我偶尔得到的法诀就传给你吧！希望它能适合你吧！”孤云的话把正沉浸在修炼的快感中的米瑞给惊醒了，还没等他睁开眼睛，大量的信心就涌入了他的脑中。

　　等到信息接受完后，米瑞好奇的观看起了这些信息。孤云传给米瑞的是他在年轻时偶然得到的一本妖族的修炼功法，名为《妖炼录》。这个功法在妖族只是最下层的功法，但是对于现在的米瑞确是再好不过的了，因为这个功法并没有太多的高深地方，而是最简单的肉体锻炼术。

　　在看完这个功法后的米瑞顿时迫不及待的修炼了起来。一丝丝的红光慢慢的从米瑞身体中散发了出来，原本被吸入肉体中的能量被完全固定了下来，而从外面涌入的能量则有一部分用来了炼化肉体。米瑞的肉体在这些能量的帮助下，开始不断的挤压、旋转、生长。一切都在有条不序的进行着。而他心脏内的能量核也慢慢的转了起来，受到了能量核的影响，四周的阴属性能量涌入他体内的速度又增快了几分。

　　在见到米瑞已经开始正常修炼后，萧然对福克三兄弟说到：“米瑞没事了，现在到给你们提升了，谁先来。”福克三兄弟中的老大福克&#183;琼斯率先站了出来。

　　萧然示意他站到了另外一边后，又凝结了一颗能量核，然后扔给了孤云，由于有了前面的经验，孤云这次只花了短短二分钟就把能量核注入了琼斯的心脏中，随后的又是漫长的等待和无边的痛苦。

　　和刚才米瑞的情况比起来，琼斯的情况则要好了许多。虽然仍然是相同的能量核，但是由于他身为狼人，所以身体的强度，经脉的韧性都要好上许多，这也加大了对能量的吸收。

　　大约花了一天的时间，琼斯来了个三级跳从高级狼人的实力一下子变为了狼王的实力，然后他也被萧然放到了湖中，孤云同样也传给了他《妖炼录》。

　　紧接着另外两个狼人也接受了提升，当福克三兄弟中最小的弟弟福克&#183;莱斯在幽冥池中开始顺利的修炼后，萧然和孤云满意的站到了一边。

　　孤云得意的对萧然说到：“我的计划不错吧，我看他们几人最少都能达到灵寂初期的实力，这下你该满意了吧！”

　　萧然微笑着说到：“虽然和我当初的想法有些出入，不过还是真的不错。”顿时，孤云得意的胡子都翘了起来。

　　萧然又问到孤云，“你说他们用什么武器好点呢？”

　　孤云顿时想了想说到：“米瑞是血族，他们的特点是速度快，所以我觉得给他炼把短刀比较合适，最好要双纫的那种，这样才不会限制他们的速度。福克三兄弟是狼人，他们的力量是最强大的，所以我觉得应该用长兵器好些，而长兵器中能配合他们力量的我觉得应该属长棍无疑了。”

　　听到了孤云的回答后，萧然也不得不佩服他的细致。随后，萧然又笑呵呵的说到：“你有没有什么垃圾的材料，给我一点。”

　　孤云顿时捂紧了自己的腰带说到，警惕的说到：“你想干什么，别打的的材料的主意。那些材料可是我准备炼制法宝来抵御天劫用的，打死我也不会给你。在说了，你们圣极门那么富有，不会连一些低级材料也拿不出来吧！”

　　顿时，萧然懊恼的说到：“哎，就是因为我们圣极门太富有了，所以我的材料全都是极品的，连次一点的都没有，更别说最低级的材料了，不然我早你要干什么。你也知道那些材料炼制出来的全是好的法宝，可是就他们这个水平，就算你给他们一把盘古斧，他们也当着普通的斧头用，这不是太浪费了吗？再说，你们九幽魔境这么大，不会连一些低级的材料都舍不的拿出来吧！”

　　听到萧然这么说了，孤云还能怎么样呢？他只好乖乖的从腰带中挑出了几样自己觉得用处不大的材料交给了萧然。看着心疼无比的孤云，萧然拍了拍他的肩膀说到：“你放心，以后你的度劫法宝我帮你炼制，保你能顺利度过天劫。”

　　孤云这次拿出了几块天精石，几块玄铁和一些天尘沙。看着孤云手中的材料，萧然撇了撇嘴说到：“你也太小气了吧，才给这么点东西。再给我几块玄铁，不然福克三兄弟的棍子就没法炼制了。”孤云又再次心疼的拿了几块玄铁放在了地上，然后他就跑到了一边，生怕萧然再找他要了。

　　萧然看了看地上放着的那些材料，叹了一口气，“想不到我堂堂修真界第一高手，如今要沦落到炼制这些垃圾法宝的地步上，如果眼镜不去闭关就好了。”

　　他挥了挥手，地上的那一堆玄铁就飞了起来。随后，七狱净火出现在了萧然的面前，他神念一动，那团七狱净火就把那些玄铁包了起来，只是瞬间，那些玄铁就变为了铁水。随后，他又放出了极眩凝冰开始对那些铁水进行淬炼，只是片刻，那一大堆玄铁就变为了萧然面的这一小堆铁水，顿时他皱了皱眉头，“看来水平高很了也很麻烦，我只不过想随便淬炼一下的，可是如今却一下子少了这么多。”

　　“再给我拿几十块玄铁来，你给的太少了，根本不够。”萧然对着原处的孤云叫到。

　　孤云及不情愿的从腰带中又掏出了几十块品质比较低的玄铁，扔到了萧然面前。于是萧然又把这一大堆有一人多高的玄铁给淬炼了一遍，等到他淬炼完后，终于凑够了炼制三根棍子所需的分量，他再在这滩铁水中加入了一点天尘沙，开始了塑形。萧然的神念一动三把一模一样的长棍就出现在了空中，然后他飞快的在上面印上了几个阵法，然后用极眩凝冰开始冷凝。一阵烟雾散去，做好了的法宝就出现在了萧然面前，只见这棍子呈黑色，大约有两米长，棍身有胳膊那么粗，一条龙盘在棍身上，棍子的一头一个大大的龙头耸立在上面，看起来十分的威武。

　　萧然把棍子扔到了一边，然后开始炼制起双纫刀起来，他用刚才炼制棍子剩下的一点玄铁加上天精石和天尘沙，为米瑞炼制了一把金色的双纫刀。这把双纫刀连把柄长十三吋，宽二吋，外表非刀似剑，两道放血槽被设计在了刀的中间，刀的把手上方有两片倒刺，不但可以用来进攻而且还能很好的保护使用者的双手。整把刀看起来完全就是个人间凶器。

　　原本以为萧然至少要花一个小时才能炼制好那些法宝的，可是他却只用了短短的十分钟就把这四件低级法宝给炼好了。原处的孤云此时也十分好奇，于是他走了过去，拿起地上的那些刚炼制的法宝鉴赏起来。

　　他先把地上了棍子拿了起来，仔细一看竟然是件中品宝器，再看另外两根，竟然也是中品宝器。最后他不服气的想到：“一定是这棍子比较好炼才被他炼成了中品宝器的，那把双刃刀我看最多就是一个上品法器而已。那些低级材料能炼出什么好东西啊！”可是，萧然又再一次让他震惊了，那把双刃刀竟然是上品宝器，孤云一下子就郁闷的说不出话来。

　　萧然得意的说到：“怎么样啊，我炼制的还不错吧！我给你说说，这三根棍子被我刻上了迷魂阵、暴裂阵和破金阵，只要是被这根棍子砸到的人都会出现短时间的失神，而且被棍子砸到的地方都会产生暴裂，如果用人敢用金属兵器来阻挡的话，那么他的兵器也会被这根棍子给砸开。在加上这三根棍子完全都是玄铁炼制而成的，至少重千斤，而且再加上玄铁的坚硬和福克三兄弟的力量，那些异族有谁挡的住啊！他们带上这根棍子的话，就完全成了人型坦克了。哈哈”

　　孤云鄙夷的把手中的棍子给扔到了地上，但是他心中此时却是万分的佩服萧然的炼器水平，能把最低级的材料炼制成中品宝器，这已经是大师级别的水准了。

　　萧然又把那把双刃刀拿到了手中对孤云说到：“这把刀被我刻上了五行阵、漂浮阵、破甲阵、锐锋阵和两仪阵。由于有漂浮阵这把刀几乎没有什么重量，而锐锋阵让这把刀锋利无比，破甲阵可以轻易的破开对方的护甲，五行阵让这把刀的攻击带上了五行属性，两仪阵则把输入的能量加大了一倍。而且还有这两道放血刃槽，如果对放被刺到的话，绝对会血流不止的。不过还是材料差了点，不然我可以加入更多的厉害的阵法的。”听着萧然的介绍，孤云是彻底服了。一般来说，越好的材料能加入的阵法越多，威力也越大。如果让孤云来炼制这几件法宝的话，他最多只能在法宝上面加两个阵法而已，而萧然竟然在上面加了五个，可想而知这难度有多大了。

　　--------------------------------

　　今天网络有点问题，更新迟了十几分钟，望大家见谅~~~~~~~~~~~~~~

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布

　　百年大战 第一百二十六节 度劫初期

　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2007-5-26 17:44:00　　本章字数：3669)

　　孤云在见识到了萧然炼器水平的厉害后，好奇的问到：“如果你用天淬金、九天玄铁、天耀石、寒玉精晶、凤羽。。。能炼制出中品灵器级别的防御法宝吗？”

　　萧然立刻大声的叫了出来：“什么，那么多好东西却只炼个中品灵器的法宝你有没有搞错啊！”随后萧然又不怀好意思的问到：“不会刚才说的那些东西你都有吧？我长这么大都还没见过寒玉精晶、凤羽是什么样子的啊，你拿出来给我看看吧！”

　　孤云的一脸一下就马了下去，然后摇头说到：“绝对没有，那些传说中的东西我怎么会有呢？我只不过是随便说说，你怎么就当真了。”

　　“我知道你绝对有的，就拿出来给我看一眼，就一眼。。。”

　　敌不过萧然的苦苦哀求，孤云这才慢慢的把那两样东西给拿了出来。只见那寒玉精晶被孤云放在了一个玉盒中，它有指甲盖大小，呈浅蓝色，一丝丝的雾气真自动的围绕着那颗寒玉结晶慢慢的转动着，异常的美丽。而那根凤羽则为暗红色，跟孔雀的羽毛有些相识，只是短了许多。

　　“帝魂天，你怎么这么快就出来了，是不是已经到了度劫初期了。”萧然突然对着孤云的背后说到，孤云顿时下意识的转了一下头。可当他转过头看去，发现后面什么人也没有时，就知道自己上当了。等他再次转回去，手中的寒玉精晶和凤羽早已经被萧然拿去了。

　　看着即将发彪的孤云，萧然立刻说到：“这两样东西我要了。做为报酬我将用你刚才说的那些剩下的材料帮你炼制一间防御法宝，而且最低等级也是中品灵器。”孤云立刻冷静了下来，慢慢的想到：“如果这些东西让我炼，能不能炼出中品灵器还是个问题。但是他的炼器水平这么高，如果让他炼制也很有可能是上品灵器，那么那两件东西给他做报酬也不错，反正我也不知道有什么用，还不如就给他做个顺水人情。”

　　于是，孤云在沉思了片刻说到：“那好吧！反正东西都被你拿了，你也不可能还给我了。不过我想问问那两样东西到底有什么用，我从我师傅那里得到后直到现在都还没弄清楚呢！”

　　萧然收了孤云的东西，也不好意思不给他说，“那两件东西，我现在知道的用途是做为一味药材，至于还有什么其他的用处我就不知道了。”

　　孤云对炼丹是一窍不通，于是他就随意的问到：“那两样东西能炼制成什么药呢？”

　　萧然立刻说到：“我说了你可别想再把东西要回来。”

　　孤云立刻拍胸脯保证到：“你放心，我给出去的东西拿里有要回来的例子，你说吧！”

　　“据我所知，寒玉精晶和凤羽是七种丹药其中的配料。其中有三种是用来疗伤的，二种是用来恢复的，还有两种是用来提升修为的。而由于我前段时间得到了血龙草，所以我一直在收集炼制赤阳丹的药材，而这寒玉精晶和凤羽正是炼制赤阳丹的七种辅药中的两种。”

　　“你说的那个赤阳丹有什么用呢？”

　　“这赤阳丹是仙界的十大极品丹药之一，普通人服下就能直接到达灵寂期，而修真者或则仙人服下则是直接增加千年修为。”

　　在听了萧然的话后，孤云的眼睛都急红了，“我怎么就傻了眼，把这两样好东西给送出去了啊！他简直是太卑鄙了。”不过孤云此时也只是这么想而已，想从萧然的手中再把东西给拿回来，这明显也是痴人说梦，不切实际的。孤云现在只能企求萧然帮他炼制的法宝不要太差就是了。

　　他们俩又在外面讨论了一会儿修炼上的问题。突然，四周的阴属性能量向洞壁上的一个石室涌去，孤云用神识一看，就清楚了发生了什么事情。原来帝魂天在发现这里的魔煞力几乎比外面要充足十倍以上后，他又开始向度劫期冲击了。而不断涌入洞中的能量则正是帝魂天冲击度劫期的关键。

　　萧然淡淡的说到：“要不要去帮他一把啊！不然的话，他在百年之约到来之前是绝对出不了关的。”

　　孤云思考了一下，才点头同意了萧然的决定。

　　于是，萧然开始拼命的制造起了能量核，而这些能量核则被孤云拿去放在帝魂天的四周。

　　此时帝魂天体内的能量越流越快，最后达到了一个匪夷所思的地步。他的肉体不停的吸收着四周和身体中本身的能量，而孤云在帝魂天在周围摆下了七十二颗能量核，组成了一个小型的聚灵阵，能量核本身释放的能量加上从四周吸入的能量正好和帝魂天此时体内的需求达到了一个平衡。

　　在一旁焦急守侯着的孤云见到后，也渐渐放心下来。他坐到了门口，为帝魂天护关起来。

　　于是，下来的人中现在就只有萧然一人无聊的呆在了九阴绝地中。他在查探了帝魂天和米瑞几人后，并没有发现什么异状，于是他变的无所事事起来。最后，萧然终于找到了一个解闷的办法。他跑道了帝魂天闭关的对角处，聚集起了能量核玩。

　　这次萧然并没有象刚才那样制造，而是开始实验起了那么一颗能量核所能储存的最大能量。

　　一颗黑色球状物开始在萧然的面前形成，萧然在把那个球状物压缩为了普通的能量核大小后，并没有急着加入幽冥湖中的黑水，而只用神念指挥着那颗黑色的小球旋转吸收起了周围了能量。那颗小球在萧然的带动下，开始慢慢的旋转起来。刚开始还转的十分的缓慢，可是到了后面，那颗小球用着肉眼都看不清的速度疯狂的自转着。如果有不知情的人在一旁看到了，他绝对想不到那颗静静浮在空气中的小球正在转动着。

　　一倍能量、二倍能量、三倍能量。。。此时小球所吸收的能量正以着刚才的倍数提升着，终于在小球吸收到了相当于刚才能量的九倍后，停止了吸收。萧然一看，这时那小球中的能量几乎已经达到了灵寂后期的修真者所能拥有的能量的水准。这时的能量核几乎已经到了凝结的边缘了，萧然无论怎么努力，但它就是不变为实体的。最后，萧然又只好用幽冥池中移来了一些黑水，果然在那小球碰到黑水后，就象海绵般的吸收了起来。

　　只是一会儿工夫，一颗闪闪发亮的黑色能量核就出现在了萧然的手中。做成这颗能量核所需的黑水几乎是刚才的十分之一，也正因为如此，这颗能量核更加的容易吸收和释放能量了。萧然满意的看着手中的能量后，再一看时间，竟然已经过了接近十个小时了。他再查探了一遍帝魂天和米瑞几人的状况后，就开始批量生产起了能量核。

　　“。。。第九百九十八颗。。。第九百九十九颗。。。第一千颗。终于做完了。”萧然就不停的制造着，终于在第一千颗能量核被做好后，萧然也收手了。再一看幽冥池，现在池中的黑水几乎和刚进来时相比，足足低了快一米的水位。“还好这个池子够深，不然被孤云和帝魂天看到了绝对会找我拼命的。不过，话又说回来了，我长这么大了怕过谁啊，谁敢找我拼命我绝对打的他连他妈都认不出来。嘿嘿，这就是做高手的权利。”萧然看着自己戒指中的一大堆能量核非常淫荡的想着。

　　等到萧然再看时间时，他发现自己制造那些能量核竟然用了他快整整一个月的时间。“就是铁人也经不住这样啊！”他在感叹了一句后，拿出了乾坤境，自己也钻了进去，找了个空旷的地方开始调息起来。

　　当萧然咬着颗苹果从乾坤境中出来时，外面已经过了快一个小时后。突然，帝魂天闭关的石室中传出了一阵强烈的能量波动，萧然顿时狠狠的咬了一口手中的苹果用含糊不清的声音说到：“这小子终于到达度劫初期了，也不枉费我专门为他制造了几十颗能量核。”

　　果然正如萧然所有的那样，他手中的苹果还没咬下第二口，帝魂天就春风满面的和孤云中洞中走了出来。看着走在前面得意扬扬的帝魂天再看看跟在后面面无表情的孤云，一个非常奇特的想法出现在了萧然的脑海中。“他们两人不会是乘我刚才去调息的时候，在石室中做了那种事情吧！怪不得当初他就和昆仑门的那个古杰老头勾肩搭背的，原来他好这一口啊！早知道我就在乾坤境中多待几天再出来了。哎，还是那句话说的对啊，每个人心中都有一座断臂山。”最后，萧然是越想越恶心，鸡皮疙瘩直接掉了一地。

　　帝魂天开心的走到了萧然面前打起了招呼，而萧然则是有一句没一句的应付着。在他看来，如果和那种人接触多了的话，自己也很有可能变为那种人，所以现在萧然非常明智的和帝魂天保持了一定的距离。

　　笑呵呵的帝魂天和一旁闷不作声的孤云如果知道了刚才萧然的想法，不知道他们会不会直接就冲上去，抱住萧然来个自爆。

　　在他们三人有一句没一句的聊了一会儿后，幽冥池这时也起了变化。原本平静的水面突然出现了丝丝涟漪，随后那个涟漪越来越明显。“哗”水面被破了开，一道人影冲天而出，停在了幽冥池的上方，而他背后的翅膀则慢慢的扇动着，一遍他能顺利的停留在空中。那个人影正是米瑞，他早在一天前就已经把体内的血液全步转化为了金色，而他自己也成功的进化到了血族的顶峰亲王。但是在他进化后，他并没有急着出来，而是继续在池中修炼起了孤云传给他的功法。当他练到了那个功法到了第三层后，才从水中钻了出来。此时的米瑞又一次大变样，他身上膨胀着的肌肉都焉了下去，变为了流线型的；他背后的一对蝠翅也又变大了一半，蝠翅上面淡淡的金色字符也变的清晰起来；而他的皮肤则变的更加的苍白，嘴中的一对獠牙也变小了许多。而最令人惊奇的是，他的身体上竟然浮现出了一种带着花纹的线条，看起来格外的美丽。

　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布

　　百年大战 第一百二十七节 极品处男

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2007-5-26 17:46:00　　本章字数：3208)

　　米瑞此时为了表达自己心中的高兴之意，于是大叫起来。可是他叫的时间还没超过一秒钟，就被萧然用神念给敲到了不远处的石壁上，慢慢的沿着石壁滑到了地上，而米瑞的奇特身形也被永远的记录在了石壁上。米瑞从地上慢慢的爬了起来，刚想说点什么，萧然话就传入了米瑞的耳朵，“不要吵闹，福克三兄弟还在下面修炼呢？万一他们被你吵的走火入魔了怎么办。”

　　米瑞也顿时懊恼了拍了拍自己的头，然后悄悄的飞到了萧然的面前。

　　帝魂天在一旁对萧然说到：“你其实不必这样的，福克他们都在水下，声音是传不到的。”米瑞听到后，也在一旁拼命的点着头。

　　萧然笑了笑说到：“你说的那是普通的声音，但是这小子的不一样。他们血族的声音中含有一种比较特别的超生波，能刺激对方的神经。那种超声波别说是水了，就算是几十米厚的岩石也照样穿过，你说我能不把他给敲下来嘛！”帝魂天和米瑞这才一副恍然大悟的样子。

　　而米瑞则在一旁非常不好意思的样子。但是转眼间，米瑞的又想到了如今自己实力大增，恐怕比那些亲王级别的血族还要厉害几分，顿时，他又高兴的对萧然说到：“老大，这次真的很谢谢你。没有你的帮助，我是永远也不能达到这个实力的。我又可以回欧洲享受那些珍藏的美酒和水灵灵的美女了。”

　　米瑞的话刚一说出口，就遭到了帝魂天的鄙夷。

　　“切，你们这些人不知道在想些什么，一天到黑就知道想着女人，有找女人的时间还不如多修炼一下。”很显然，对于帝魂天这种练功狂来说，除了自身实力，其他的一切都是虚幻的。

　　“不会吧！那些极品美女的滋味只要你还是个男人，就一辈子都不会忘记的。”

　　米瑞很明显对帝魂天的说法很不赞同。于是他做出了反驳，而一旁的萧然也点头同意到他的观点，而且就连孤云也微笑着抚摸着自己的胡须。

　　帝魂天好奇的问到：“你们说的那些美女就真的有那么好，难道极品法宝、灵丹妙药都比不上吗？”

　　顿时，萧然几人就明白了和帝魂天谈女人简直就是对牛弹琴。但是，米瑞还是不死心，他再问到：“你难道就没试过女人的滋味吗？”

　　结果米瑞的话刚一说出口，萧然和孤云的两双眼睛立刻就盯向了帝魂天。

　　“没有啊！”

　　“碰、碰、碰”萧然三人在听到了帝魂天的回答后，直接就倒在了地上。

　　“这么说，你现在还是个处男了？”萧然突然问到。而帝魂天也不好意思的点了点头，随后他说到：“怎么了，难道你们都不是了吗？”结果换回的是萧然三人整齐的点头。

　　帝魂天惊讶的指着孤云说到：“大长老，怎么你。。。”

　　孤云得意的摸了摸自己的胡须，然后慢慢的说到：“哎，想当年我还没修魔时，也算是江南一代的材俊，我父亲是个商人，所以我从小就过着衣食无忧的生活。后来，从我八岁开始，我父亲为了培养我，就给我请了众多的先生教我。我也十分努力，在十五岁时，顺利的考取了秀才。那时我被大家认为是我们那个地区最有希望考中状元的人选，不知道有多少少女迷恋着我。最后在我十八岁那年，我娶了一位富商了女儿，她知书达理，长的美艳动人。就在我们婚后一年，我顺利的考上了进士，于是踏上的赴京赶考的路途。但是噩耗也偏偏在这个时候传来，在我赴京的第三天，我的娘子在街上购置家用时，被路过的一个前来江南游玩的公子哥看上了，他立刻调查了我家里的情况。随后，他找上了门，向我父亲和娘子说到，只要我娘子能陪他一年，那么他保证能让我考进三甲。可我父亲死也不答应，最后那人气愤离开。在他离开后，我父亲当时并没有放在心上，而那个公子哥并没有死心，于是他动用手段，把我挡在了考试的门外。于是我就气愤的回到了家中，可是刚回到家中不久，朝廷就给我家定下了一个私通判军的罪名，我带着我娘子和父亲逃离了江南。可是在我们逃离的路上，那个公子哥又出现了，我这才知道了他原来是当朝宰相的儿子，我没能参加考试和家中被定下的罪全是他捣的鬼。当时，他带了一大群人把我们给包围了，而那个禽兽竟然当着我的面想奸污的娘子，最后我娘子乘他没注意拔出了他腰间的匕首，刺了他一刀后，就自尽了。但是她那刀并没有刺太深，那位公子哥气愤的当着我的面把我的父亲也给杀了，最后轮到我时，正好被我的师傅见到，他出手救了我，并教给了我一身本事。而我在门派中学艺了十年后，终于得到了师傅的同意，亲手去剿灭了那个禽兽的一家。然后在我父亲和娘子的坟前守侯了三年，最后我了无牵挂的回到了门派中，一心投入了修炼。”

　　萧然惊呆了，帝魂天也惊呆了，就连米瑞都惊呆了。

　　他们怎么也想不到，就象一个老好人的孤云身上，竟然发生过这种事情，大家在看孤云的眼中，又多了几分敬重。

　　孤云见到自己随便讲了讲自己的身世，就把现场气氛弄成了这样。连忙说到：“你们不用这个样子，要知道我现在已经是度劫后期的人了，等我过了天劫，再修行一段时间就能够去魔界了。要知道魔界和鬼界是相通的，总有一天我会在鬼界找到我父亲和娘子的下落的。”

　　“既然你都这么说了，我也不多说了，这里有一块玉佩，如果你以后出了什么事，就捏碎它，我会第一时间赶来帮你的。”萧然难得的正经了一次，递给了孤云一块精制的白玉玉佩。孤云连忙小心的收进了自己的腰带中。

　　在见到大家还沉浸在刚才的悲伤中，孤云连忙转移话题说到：“大家难道忘了我们刚才讨论着什么了吗？”顿时，全场的目光就又聚集在了帝魂天身上。

　　“你摸过女人的乳房没？”

　　摇头。

　　“亲过女人的嘴没？”

　　摇头。

　　“牵过女人的手没？”

　　还是摇头。

　　萧然直接痛苦的叫到：“天啊！没想到我竟然遇见了一个活了几百年连女人的手都没牵过的极品老处男。”

　　帝魂天立刻怒视着萧然吼到：“你懂什么，我守住了体内的那点元阳，所以修炼才能更快，更精纯。”

　　“切，你以为你那是在童子功啊！我们这是在修真。知道什么是修真吗？那就是追求天道。你难道没听过孤阴不入，孤阳不长的道理吗？你就那么一点点孤阳还修个屁真啊！”一年四季都在修炼的帝魂天又怎么会是萧然这个流氓的对手呢？他直接就被萧然驳斥的哑口无言。

　　米瑞和孤云非常同情的看了帝魂天一眼，然后对着萧然说到：“你也不用说的那么重，以后慢慢改就是了。”然后他们又走到了帝魂天身边，安慰的说了几句。可是帝魂天却从他们两的眼中看到了深深的笑意。“日，竟然把我当猴子给耍了。”

　　经过了刚才的事后，萧然几人很明显熟悉了许多，大家也就随意起来。

　　他们大约在九阴绝地中又待了一天后，幽冥池中又翻滚起来。一个巨大的人影一下子从池中跳了出来，站在了池子旁边。这人正是福克三兄弟的老大，福克&#183;琼斯，他的身体几乎长大了一倍，一撮金色的毛发从他头上冒了出来，强壮的肌肉，有力的胳膊，粗壮的小腿，就连爪子上的指甲也变的坚硬无比。由于有了《妖炼录》的关系，琼斯的肉体防御和恢复比普通的狼皇增加了许多，而且就连他的力量也几乎增加了一倍。

　　琼斯为了表达出自己此时的喜悦，把他变身后的狼头抬了起来，欢快的嚎叫了起来。结果，还没等萧然动手，米瑞就已经出现在了琼斯的面前，一脚把他踢到了墙上。结果令米瑞郁闷的事情发生了，被镶嵌在了墙中的琼斯并没有象米瑞想象中的那样从墙上掉下来，而是直接把身体周围的石壁给震碎了，然后象是什么事都没发生一样，从墙上跳了下来。米瑞郁闷的想到：“他怎么就没事呢？我当初被老大打到墙上也是昏了一会儿的。”他怎么会知道，萧然敲他那下，是带着一个眩晕的小法术的。不然以米瑞现在的肉体强度来说，绝对也和琼斯一样。

　　------------------------------------

　　今天晚上疯狂有点事，所以现在就把2节一起传上来，晚上9点就不再更新了~~~~~~~~~~~~~~~~

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布

　　百年大战 第一百二十八节 成功

　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2007-5-27 17:50:00　　本章字数：3683)

　　琼斯乐呵呵的跑到了萧然的面前，然后说到：“老大，你看，我已经是狼皇了。”他说完后，顿时向健美运动员般的展示起了自己的肌肉。而且一边展示，一边还不时的抖抖胸前的两块肌肉。

　　米瑞也飞了回来，在一旁说到：“狼皇又怎么样，我们这里这么多人，你打的过谁啊？”

　　琼斯先是看了看萧然和孤云一眼，想到：“老大和那个老头是绝对打不过的。”

　　然后他有把目光聚集在了帝魂天身上，帝魂天顿时也发觉了琼斯的意图，于是专门针对琼斯放出了一点度劫期才有了气势。果然，琼斯身体一抖，就又把目光转开了。

　　最后琼斯的目光落在了米瑞身上，可是当他见到米瑞背后的蝠翅后，又很自觉的把目光给移了开。“叫我跟会飞的人打，那不是等着挨揍吗？”

　　目光在场内转了一圈的琼斯惊奇的发现，自己竟然是这里面最弱的。但是他立刻又自我安慰到：“管他的，反正我是跟着老大混的，又不会真的和他们打架。我现在的实力起码要比狼皇还要高一阶，等我回欧洲后，还不是想打谁就打谁啊！”一下子琼斯又高兴起来。

　　突然，琼斯对着米瑞叫到：“刚才你为什么打我。”

　　米瑞一副你很白痴的样子说到：“你们狼人的声音中含有一种比较特别的超生波，能刺激对方的神经。那种超声波别说是水了，就算是几十米厚的岩石也照样穿过，你这样一叫还在修炼中的你的两位弟弟不是出事了吗？你说我能不把他给踢飞嘛！”

　　琼斯立刻又换了一副感激的面孔说到：“米瑞大哥，我错怪你了，想不到你竟然连这些都知道，真不亏为学识渊博的血族啊！”米瑞则在一旁得意的扬着头。

　　“妈的B，竟然把我刚才教训他的话用来教训别人。”萧然在一边郁闷的看着米瑞。

　　没过多久，福克&#183;瑞斯也从池中跳了出来，紧接着又是刚才的翻版，不过动手的人换成了琼斯。等到瑞斯问到为什么要打他时，琼斯悄悄的说到：“根据我多年的观察，我发现我们狼人的声音中含有一种比较特别的超生波，能刺激对方的神经。那种超声波别说是水了，就算是几十米厚的岩石也照样穿过，你这样一叫还在修炼中的弟弟不是出事了吗？你说我能不打你吗？”

　　瑞斯立刻感激的说到：“大哥，多亏了你在啊！不然我就要后悔一辈子了。”琼斯立刻拍了拍瑞斯的肩膀用长辈的口吻说到：“你还年轻，要学的还有很多。”

　　一旁的萧然和米瑞都傻了眼，“竟然还有这种事，什么时候又变成了他的发现了。”

　　而最后出水的狼人福克&#183;莱斯，又受到了相同的待遇，出手的人又换成了琼斯。当莱斯问起为什么打他时，琼斯非常严肃的说到：“弟弟，你也长大了，有些事也应该让你知道了。我们狼人之中，从远古开始，就有一个秘密，那就是我们狼人的声音中含有一种比较特别的超生波，能刺激对方的神经。那种超声波别说是水了，就算是几十米厚的岩石也照样穿过。你看在场这么多人在，虽然他们实力高强，可是对你根本没有戒备，万一被你一不小心弄伤了，那你还有脸面站在了这里吗？”

　　莱斯这时连忙跑到了萧然几人的面前，说到：“各位老大，刚才不好意思，我差一点就酿成了大错了。”

　　萧然、孤云、帝魂天、米瑞、琼斯和瑞斯都傻了眼，“这样也行，竟然变成了狼人千古流传的秘密了。”

　　看着实力堪比灵寂中期的米瑞几人，孤云心中感叹到：“想不到我竟然造出了几个灵寂中期实力的怪物。要不是我们人类的经脉和身体与他们的区别太大了，根本不能承受那股力量。不然的话，我一定造他个几百个，看还有谁敢来侵占我们的地方。”

　　在检查了他们的身体后，萧然把为他们炼制的武器交给了他们。看着萧然手中的只有指头大小的棍子和小刀，米瑞艰难的问到：“老。。老大，这就是我们以后的武器？”

　　萧然立刻点了点头，米瑞四人痛苦的接过了萧然递上来的微型武器，小心的拿在了手中。琼斯立刻就抱怨到：“老大，你给我们做的武器这么小，我们怎么用啊！”

　　萧然笑了笑，传给了他们几人一个法诀后，说到：“你们用那个法诀试试。”

　　米瑞四人半信半疑的念起了那个法诀，顿时，他们手中的武器一下子变大了数倍。抚摩着手中的武器，他们竟然产生了一种心意相同的感觉。

　　“这样以后就方便你们携带了。”萧然的话又传入了他们的耳中，而他们也不知道听进去没有，只傻傻的看着手中的武器。

　　福克三兄弟满意着拿着那根两米长的棍子然后说到：“我们来试试这棍子的威力如何。”说完他们三人就摆出了攻击的架势，而孤云见到了，连忙把他们制止了。“还好我阻止的及时，要是让他们在这里打起来，我们的圣地就算是报废了。”孤云后怕的想着。

　　见到米瑞四人的实力都已经提高到了他们一族的顶峰，萧然觉得他们也没有继续在这里待下去的理由，于是他首先提到：“老哥，他们的实力都得到了大幅度的提高，我们的计划的成功率又高了许多了。我们出去吧！在这里待着也有十几天了，我都快闷出毛病了。”

　　帝魂天点点头，带头向外面走去，而米瑞四人也被萧然收进了乾坤境中。来到竖井的底部，帝魂天和古云正准备往上飞。结果萧然直接就把他们给叫住了，“这样上去太麻烦了，还是我带着你们上去吧！”

　　他也不管帝魂天和孤云是否同意，直接抓住了他们两人的手，然后一个瞬移就带着他们两人回到了九幽魔境的大殿中。

　　正在大殿守卫着的弟子，突然发现了大殿中出现了几个人，以为是有强敌来袭。连忙发出了警报，然后拿出了武器对着那几个人。可是等他们看清楚那几个人的面目后，又连忙跑了上去，惊讶的说到：“魔主、大长老、前辈，你们三人怎么突然就出现在这里了啊！”

　　还没从刚才的震惊中清醒过来，帝魂天和孤云此时还愣在一边，在他们的认识中，到达了大乘期的确可以瞬移，但是要带人瞬移，他们却听都没听过。那些守卫的弟子看着呆呆的站在原地的帝魂天和孤云，一时间也不知道该怎么办才好了。

　　没一会儿的时间，在九幽魔境中接到了警报的弟子，都赶到了大殿。他们气冲冲的飞进大殿后，并没有见到敌人，而是见到萧然三人正站在大殿中，几个守卫大殿的弟子也尊敬的站在了一旁。

　　随着时间的推移，来到大殿中的人越来越多，一位实力达到了元婴后期的弟子终于忍不住了，他走到了帝魂天的身边，问到：“魔主，这到底是怎么回事啊！大殿中的警报怎么会突然响起呢？”

　　这位弟子一说话，才把帝魂天和孤云从刚才的震惊中拉了出来。帝魂天不愧为九幽魔境的魔主，他一回过神见到大殿中密密麻麻的人头就猜到了发生了什么。他不慌不忙的说到：“这只是一个意外。不过既然大家都来到了这里，我有一个好消息要告诉大家。”

　　顿时，那些还有些不满的弟子们都一下子安静了下来，静静的等待着帝魂天宣布。在看到弟子们的表现后，帝魂天满意的点了点头说到：“经过这十几天的闭关，我已经顺利的达到了度劫初期了。”帝魂天的话一下子让全场的弟子都愣在了当场，但随后却是比海浪还要汹涌的欢呼声。弟子们的脸上都是一种发自内心的喜悦，在如今这个灵气缺乏的地球，能修炼到元婴期就已经很不错了，而修炼到了灵寂期那就已经是顶峰了，度劫期和大乘期只是传说而已。可是帝魂天竟然经过了几百年的修炼达到了度劫期，再加上孤云，如今他们九幽魔境就拥有了两名度劫期的绝对实力的高手，放眼整个修真界谁还有如此大的手笔啊！如今的修真界，一个度劫期的高手就可以轻松的灭了一个中型门派，如今九幽魔境有两名，而且还有一名是度劫中期的超级高手在，别说是中型门派了，就算是大型的门派有他们两人出手，也会被轻松的覆灭。九幽魔境弟子们压抑了上百年的神经终于在这一刻得到了解放，他们尽情的欢呼着，释放着埋藏在身体深处的激情。

　　帝魂天和孤云看着门下的那些欢呼的弟子们，心中也是感慨万千。的确，他们已经被压抑了上百年了，正是有了这些为了门派的将来默默守侯着的弟子们，九幽魔境如今才会如此的强大。虽然现在其他门派还不知道，但是在百年之约时，也就是九幽魔境崛起之时。他们会让其他的所谓名门正派知道，他们眼中的一文不值的修魔者，要比他们强大百倍。

　　等到弟子们欢呼的差不多了，帝魂天又对弟子们说到：“距离百年大战还有半年的时间了，如今的异族实力强大，为了我们能取得最后的胜利，所以我决定，只要修为达到了金丹后期的弟子都可以去我们九幽魔境的圣地九阴绝地中修炼。三天后，修为达到了我要求的弟子在这个大殿中集合。”

　　帝魂天的这一决定又再次让弟子们震惊。这些在门派中已经过了上百年的弟子们，有的只是听说过有圣地这么一说，却从来没有见过，而有的更是从来没听说过。如今他们却能正式的进入圣地中修炼，这怎么不叫人惊喜呢？那些已经有了金丹后期以上修为的弟子们都乐呵呵的离开了，而剩下的那些则暗自的告戒自己，一定要努力修炼，早日达到魔主所定下了标准。

　　---------------------------------------

　　汗~~~~今天疯狂睡到了下午三点半才起床，到现在才码完了这一节~~~~~~

　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布

　　百年大战 第一百二十九节 帮孤云炼器

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2007-5-27 21:06:00　　本章字数：3905)

　　由于帝魂天的突破，带动了整个九幽魔境的弟子们的积极性，整个门派都显现出一片积极繁荣了景象。

　　而萧然在这时，也开始考虑起了帮助孤云和米瑞四人炼制防御法宝的问题起来。孤云的还好说，只要材料够好，仙器也是不难炼制出来的。但是米瑞四兄弟的就比较麻烦了。如果给他们好的防御法宝他们又根本不会使用，而且很有可能引起一些修真者的窥视。如果差的呢，以萧然现在水平又根本不屑于炼制。萧然顿时陷入了进退两难的处境。最终在和孤云的参考下，萧然终于拿定了主意。可是紧接着问题又来了，材料又是一个很大的问题。不是萧然没有材料，在他的戒指中，材料多的是了。但是那些材料都是极品材料，就算是在修真界中，那些材料也属于难得的珍品，用那些材料炼制出来的最低级别的都是准仙器，正是因为如此，所以如果用那些材料帮米瑞四人炼制的话，又显得格外的浪费。于是，萧然又把材料的问题打在了别人身上。孤云他是不敢找的了。自从上次他敲诈了孤云一些材料后，现在只要萧然对孤云一提起材料的问题，孤云就象耗子见到猫一样，跑的远远的。最后，萧然把目光锁定在了帝魂天的身上，他好歹也是九幽魔境的魔主，那些低级材料还是很容易拿出手的。

　　在萧然和帝魂天的讨价还价中，他们终于敲定的材料的问题。萧然可以用九幽魔境中的库存材料帮米瑞四人炼制法宝，但是作为代价，他还要帮九幽魔境炼制四件其他的防御法宝，而且品质都不能低于中品宝器以下。

　　于是，萧然花了整整三天时间，炼制好了米瑞四人和九幽魔境的一共八件法宝。米瑞四人的法宝都是一个模样的，而且连功能也是差不多的。这四件铠甲需要孤云帮他们炼化到体内，而只要炼化好后，平时不用时，那件铠甲会在他们体内保护住他们的心脏，需要使用时，他们也只需要意念启动法宝就会自动的出现在他们身上，但是启动后他们的铠甲模样又不一样了。福克三兄弟的都是全身型的，厚重的铠甲会把他们全身都包裹起来，由于材料的原因，铠甲本身就是十分的坚硬的，对于一般兵器就是绝对的防御；而对于各种法术来说，那件铠甲也有不错的防御力。当然在萧然眼中的不错，在其他人眼中起码就是非常好了。米瑞的那副铠甲功能和福克三兄弟的相同，但是他的那件要轻了许多，而且也不再是全身防护，它只防护住了全身的百分之六十左右，但是对于米瑞现在的速度来说，这也足够了。

　　萧然为九幽魔境炼制的四件法宝分别为一件铠甲、一面盾牌、一块玉佩、和一件法衣。在这里面，铠甲和盾牌都是都是下品灵器，而玉佩和法衣都是极品宝器。那件铠甲不但能抵挡住灵寂中期以下的人的全部攻击外，而且还有帮助使用者加快吸收四周能量的作用。那面盾牌，有着极为强大的物理和法术防御力，而且还能反弹对方的部分攻击。玉佩和法衣则属于专门防御法宝，除了防御，他们也没有其他的功能了。帝魂天在见到了这四件法宝后，二话不说就把那件铠甲穿在了身上，然后把剩下的三件收入了腰带中，作为对门派有重大贡献的弟子的奖励。

　　萧然这时终于有时间来专门为孤云炼制法宝了。原本在孤云的想法中，他也想让萧然帮他炼制一件铠甲，但是他的想法刚一说出口后，就被萧然给否决了，萧然的意思是孤云的那件法宝是为了抵御天劫而专门炼制的，所以根本不需要炼制全身的铠甲，这样不但浪费魔元力不说，而且还使力量分散。他们俩在经过了一天的讨论后，终于敲定了法宝的外型，一面镜子。当时孤云为什么是一面镜子呢？萧然的回答是：“如果用铠甲的话，那么只能穿在身上防御，而用镜子的外型就不同了。不但可以放出身外抵御天雷，而且还可以让它在使用者的面前变为一面大盾牌把使用者的身体给挡在后面，最后还能做为了面护心镜把使用者最重要的部位给保护起来。”原本还包着怀疑态度的孤云在听到了萧然的解释后，一下子就喜欢上了这种能有三种防御形态的法宝。于是，他立刻答应了下来。

　　在萧然准备炼器时，帝魂天带着门派中对炼器比较在行的几位高手前来观摩，萧然也没有在意，只是吩咐他们在旁不要吵闹。当一切准备就绪后，孤云爽快的从腰带中拿出那些他收集了几百年的材料。看着那些亮晃晃的各种材料，帝魂天和那几位炼器高手都是一脸羡慕的模样，在他们看来这些材料无一不是不可多得的珍品，但是在萧然的眼中这些也只是比较好的材料而已，他的戒指中比这些好的材料比比皆是。

　　萧然从体内招出了七狱净火，然后把地上的一部分材料投入了火中，黑色的火焰的高温，根本不是这一界的材料所能抵抗的，只是在瞬间，那些材料就变为了液体，然后开始融合起来，见到融合的差不多了，萧然的另一只手又把极眩凝冰招了出来，开始对这所有的材料开始了凝炼起来。而在一旁的孤云几人此时已经无法用语言来描述他们心中的镇惊了，极热和极冷的两种能量充斥在了这片地方，孤云几人不得不开始运功开始抵抗起来。

　　萧然可没管那么多，心中想到：“是他们自己要求来的，受苦也是他们自找的。”见到凝炼的差不多后，萧然把那堆液体做成了一个八角镜的形状，然后开始把一旁的材料分类的投入了镜子的模型中，没过多久，地上的一大堆材料就被全用完后，这时萧然皱了皱眉头，并没有进行下一步的刻画阵法。

　　孤云试乎也发现了萧然这时的问题，紧张问道：“是不是有什么问题啊？”

　　萧然叹了一口气说到：“哎，我的要求太高了，所以现在的材料不够了。”孤云一下子傻了眼，那些材料已经是他几百年收集的所有了，可是萧然竟然还是说不够。

　　帝魂天此时马上说到：“那要什么，我马上去拿。”萧然摇了摇头，慢慢的说到：“算了，那些材料说出来你们也不拿不出来。”

　　最后，萧然从自己的戒指中拿出了一块黑色的小石头，然后开始用七狱净火熔化了起来。这次并没象刚才那样，那块石头在投入火焰中后，并没有立刻的化为液体，而只是开始慢慢的变软，大约过了一个多小时，那块石头才完全的变软了，又过了一个多小时，那块石头的周围才慢慢的出现了一些黑色小液珠，最后经过了萧然接近五个小时的努力，那块石头才完全的熔化为液体了。孤云几人惊奇的看着火焰中的那一小堆黑色液体，心中好奇的想到：“那到底是什么东西？他的火焰的威力我刚才是见识过的，连我们知道的最难熔化的材料才他的那堆火焰中也不过几秒中就融化了。而那块不起眼的小石头竟然在火焰中整整待了五个小时才融化。”

　　见到那块石头融化后，萧然这才满意的把那堆黑色的液体均匀的部在了镜子的雏形上，然后萧然再从戒指中拿出了八颗他特制的能量核，放在了镜子的八个角上。镜子终于成型了，萧然的双手又动了起来，开始对着镜子刻画阵法和打入法诀起来。在一旁的孤云几人惊奇的发现，萧然现在所打入的法诀他们根本都一点都看不懂。

　　等到几个阵法和法决做好后，萧然开始对法宝进行塑形了。连灵魂都能冻结住的极眩凝冰不停的在那面镜子上游走着，带起了大量的雾气和杂质。见到法宝即将完成，萧然打叫了一声：“血”

　　孤云连忙在手上划出了一道口子，一道血箭喷在了镜子上，只是一瞬间，那些血液就被镜子吸收的干干净净。萧然见到镜子吸收完血液后，打出了最后一道法决，顿时金光一闪，一面黑色的古朴八角铜镜漂浮在了空中。萧然看了看，然后点头说到：“不错，用那些材料能炼制出一件下品仙器也算是幸运，我原本还以为最多是极品灵器的。”

　　“下品仙器”孤云几人是完完全全的被萧然给震惊了。能这样轻轻松松的炼制出仙器，那他的实力。。。

　　萧然一挥手撤去了禁制，然后对孤云说到：“由于最后你的鲜血的原因，他已经完全和你一体，你不用炼化就能使用了。试试他的威力吧！”

　　孤云把镜子招回了手中慢慢的摸着上面的花纹，“想不到，我孤云也有使用魔器的一天。我度劫有了它，绝对要安全百倍。父亲、娘子你们在鬼界等我。”

　　萧然见到了在一旁发呆的孤云，于是慢慢的对帝魂天讲起了这面镜子的功能。

　　“这面镜子我在上面一共刻画了九个阵法，使它能够弹开法术攻击，而对物理攻击来说，他也能同过阵法，御掉百分之八十的力量，但是这些只是针对修为比使用者低的人而定的。再有这面镜子能快速的吸收天地灵器，在加上镜子中我放进了八刻强化的能量核，孤云的能量进入镜子后，会得到进一步的加强。而且这面镜子还能放出九层防御护罩，每一层的防御力相对增加一倍。而我最后加入的那块黑色是石头使这面镜子能挡下中品仙器以下的物理攻击。。。”听着萧然的的诉说，帝魂天几人都张大的嘴吧，他们怎么也想不到这小小的一面镜子有这么多的功能。

　　等他们从惊讶中回过神来后，一位炼器高手虚心的问到萧然：“前辈，不知道你最后加入的那块石头是什么东西，我怎么在典籍中从来没有见过。”一旁的孤云也连忙说到：“对啊，那是什么东西，你给我说说，我以后也好找到还你。”

　　“不用了。那快石头叫天钢，可能是我对这面镜子的要求太高了吧，最后竟然还要太已精金、九天寒铁和亮银这三样材料才能把这面镜子炼成，所以我只好用他代替了。”

　　孤云几人都无语了，萧然刚才说的那三样材料都是传说中的材料，他们也都只在典籍中看到过，但是实物却一样都没见过。

　　“前辈，那你用的那块天钢代替后，和你想象中的属性相比下降了多少？”

　　萧然立刻严肃的说到：“也不是很多，只不过比用那三样材料提高了一倍而已。”

　　“提高了一倍！！！”孤云几人都叫了出来。

　　------------------------------------------------

　　终于可以吃饭了，疯狂从五点过上传了上一节一直写到现在，连饭都没顾上吃，终于赶在九点上传了.

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布

　　百年大战 第一百三十节 回家

　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2007-5-28 17:24:00　　本章字数：3592)

　　萧然很无奈的说道：“那有什么办法，不是找不到我说的三样材料吗？就只好用天钢代替了。”

　　而孤云几人在沉寂了片刻后，一位炼器高手小心的问到：“前辈，不知道你说的天钢是什么地方找到的，我也想去找找看。”

　　“你不用去了，那本就不是地球的产物，甚至连修真界也没有，它是仙界特有的一种材料。”萧然慢慢的说到。孤云也愣住了，就算他能顺利飞生也是到魔界，仙界他是根本没希望到达的。仙界的材料放在地球和修真界中无一不是极品中的极品，更何况他听萧然的口气，那材料试乎在仙界也算是不错的材料，它的价值可想而知。

　　孤云想清楚后，立刻对萧然鞠了一躬，然后宁重的对萧然说到：“那些废话我也不多说了，今后只要是你的事就是我孤云的事，无论刀山火海，只要你有需要我孤云一定帮你。”说完他又准备鞠躬。

　　萧然连忙扶住了他，说到：“你这又是何必呢？虽然那材料珍贵，但是也是拿来用的啊！现在只不过帮你炼制了一件下品仙器而已，你用不着这样的。”

　　孤云一脸宁重的看着萧然说到：“可能对于别人来说，一件好的法宝不算是什么，但是对我来说，却是比什么都重要的，有了它我才能顺利的度过天劫，这为了我去鬼界寻找父亲和娘子又加大了砝码啊！所以，我说的话绝对不会改口的了。”孤云轻轻的抚摸着那面镜子，而似乎那面镜子也感受到了孤云此时的想法，慢慢的颤抖了起来。

　　萧然见到自己没法让孤云改口，连忙转移话题到：“你的法宝也炼制成功了，给他取个名字吧！”

　　孤云顿时摇了摇头，对着萧然说到：“法宝是你炼制的，还是你来取吧！”

　　萧然想了想，最后从嘴中吐出了四个字“玄甲魔镜”

　　而大家听到了后，也都觉得这个名字不错，于是这面八角镜的名字正式定了下来，就叫做玄甲魔镜。

　　随后，在孤云的帮助下，米瑞四人也都把法宝炼制进了自己的体内。在他们到九幽魔境刚满一个月时，萧然也提出了离开的意思，最后在九幽魔境众多高手的欢送下，萧然又回到了天龙山庄中。

　　萧林龙此时正在房间中研究着他的古玩，突然一道光芒闪过，萧然就出现在了他的背后。

　　“我回来了。”萧然高兴的说到。可是显然萧林龙不会这么高兴，萧然的声音把他吓了一大跳，他的手不由自主的抖动了一下，而他手上拿着的一个小巧的花瓶也随着他这么一抖，掉到了地上，摔为了碎片。

　　萧林龙先是看了看自己空空的双手，随后又看了看一地的碎片，最后他转过身去，用他那充满怒火的双眼盯着萧然，吼到：“我不是说过了你不要无声无息的出现在我的后面吗？你赔我的宋青花瓶来。”萧然见到时机不对，连忙二话不说，就飞一般的逃走了。而看着地上的碎片，萧林龙欲哭无泪。

　　等到萧然回到了他的别墅后，把米瑞四人从戒指中放了出来。米瑞四人一出来就兴奋地问到：“老大，我们什么时候去欧洲啊？我都有些等不及了。”

　　“你们别急，我们休息一晚，明天就出发，怎么样啊！”

　　在听到萧然亲口确定了时间后，米瑞四人也没再多说，各自去准备去了。

　　这时，门铃响了起来，“不会是老头子为了那一个破瓶子追过来了吧！”萧然正想使出瞬移，李叔的声音传了进来。“小少爷，你在里面吗？”

　　一听到是李叔的声音，萧然了停了下来，随后他慢慢的走了过去把门打了开。

　　开门后，李叔对萧然说到：“小少爷，老爷刚才说了你回来，于是我就过来看看，没想到你还真的在房间中。”

　　萧然也笑着说到：“李叔，你有什么事吗？”

　　“小少爷，是这样的，前几天刚有人来找过金刚，说是有重要的事情，可是你们没回来，那人也只好留下个电话，叫他回来了给他打去。现在你们回来了，所以的专门来把号码给金刚的。”

　　“哦，那把电话号码给我吧！”

　　接过了李叔递上来的纸条，萧然好奇的想到：“到底是谁呢？怎么会知道金刚在我这里呢？”看着手中的纸条，萧然慢慢的走回了房中，放出了神念进入了乾坤境中。

　　在乾坤境中的眼镜三人早已经完成了修炼，正在一块空地上比划着呢。此时的金刚和猴子都已经修炼到了灵寂后期，而眼镜也迈入了度劫初期。战神一般的金刚拿着他那根三截棍横冲直闯，所到之处，无一不被破坏的彻彻底底；而猴子则象幽灵般的在场上左右飘逸着，不时间现出身影，发动猛烈的一击。而受到了金刚和猴子猛烈攻击的眼镜此时也不敢大意，他的五把五行子剑也都完全放了出来，在身边盘旋着，由攻击最强的金剑和火剑攻击着金刚，而水剑则紧追着猴子，木剑和土剑则保护着自己。

　　见到强攻不下，金刚和猴子也在同一时间发动了猛招。

　　由于金刚和猴子都已经到了灵寂后期了，所以他们也能发动各自所修炼的法诀的第二个大招了。

　　只见金刚猛的全身金光大震，他向眼镜冲了过去，而他的三截棍此时也被他收入了腰带中。在快要接近眼镜时，金刚突然双手合十，念动了一道法决，顿时一道虚幻的金色影子出现在了金刚的背后。那是一个大约有七、八米高，身穿战甲，一手拿剑一手拿盾的人影。金刚原本合十的双手变为掌向眼镜拍去，而此时金刚被后的影子突然急速变小。随后，竟然和金刚合为了一体，金刚大叫了一声：“战诸邪。。。”

　　猴子此时也停在了不远处，只见他全身都被黑雾所笼罩，使人根本看不清里面的虚实。突然，眼镜的背后冒出了猴子的声音，猴子模糊的身形也出现在了眼镜的后方，“嘿嘿，你尝尝我。。。暗龙破”猴子说完后，双手聚集的黑雾也差不多了，一条黑色巨龙也从猴子的手中飞了出去，奔向了眼镜。

　　面对金刚来势汹涌的冲击和猴子那阴险的偷袭，眼镜也惊出了一身冷汗。他们连忙把五把子剑都招回了自己身边，然后开始打出了法诀。等到三十六到法诀打完，那五把五行子剑仿佛有灵性般的各自选了一个位置，围绕着眼镜转了起来，随着五把子剑越转越快，眼镜的周围也出现了一道小型的龙卷风，四周的灵气都开始向龙卷风中聚集，随着龙卷风的壮大，风中竟然出现了无数把纯天地灵气做成的指头长短五行小剑，那些剑也随着龙卷风飞快的转动着，一时间寒光闪闪。龙卷风中的灵气做成的剑在大约有上万把时，眼镜也笑着说到：“你们也试试我新学的这招。。。灵剑风暴”

　　金刚的双掌和猴子的黑色巨龙，从两个相对的方向撞向了那到龙卷风。当金刚的双掌刚伸入风中时，就觉得自己掌上的能量被吸走了一小半，随后就是无数把飞剑用着急速向金刚的拳头从来，只是片刻间，金刚就发现自己拳头上的能量已经被消耗的差不多了，还好他的战神甲的防御够好，让他能挡住那些小剑的攻击，顶着强大的吸力退到龙卷风外面去。而猴子发出的那条黑色巨龙，直接就和龙卷龙来了个猛烈碰撞。随后，巨龙被弹了开，可是巨龙在空中调整好姿态后，又冲了过去，而且速度也快了许多。巨龙在冲向龙卷风的途中竟然一分为二、二分为四、四分为八。。。一直到一百二十八只时才停止了分裂，而这些分裂出了小型黑色巨龙，竟然同时冲向了龙卷风，在它们进入龙卷风的范围没多久，就同时一起爆炸开来。顿时，龙卷风中立刻弥漫满了火花。等到火光散去，眼镜有点狼狈的站在龙卷风中，而龙卷风经过那次爆炸后，风中的小剑也只剩下了二、三千把了，眼镜控制着龙卷风飞到了天上，然后低呵了一声，“爆”

　　顿时，天空中的龙卷风就散了开，五把五行子剑一下子飞回了眼镜身边，而风中的小剑则立刻向四面八放飞去，无数的爆炸声从这片空地周围传了过来。等到爆炸声消失后，这片不大的空地已经扩大了十倍还多，一个巨型的圆形空地出现在了这片森林中。

　　眼镜得意的说到：“怎么样啊，要不是最后我把龙卷风在空中散开，你们全身至少要被刺上百个洞。”

　　金刚和猴子往身后看了看，都惊讶着那龙卷风最后一爆的威力。方圆十里之内，已经变为了一片空地了。

　　“你们既然玩够了，那就给我出去吧！”萧然的声音也在这时传了过来。

　　还没等眼镜三人反应过来，他们就被萧然给传了出去。一阵天旋地转后，眼镜三人摇摇晃晃的出现在了房间中。“你们竟然把乾坤境中破坏成了那个样子，你们说怎么赔吧！”萧然还没等他们清醒过来，就直接说到。

　　“那怎么个赔法啊！”眼镜迷迷糊糊的问到。

　　“就剥夺你们三次分配法宝的权利吧！”

　　“那好吧！”眼镜三人就在迷糊中答应了萧然的条件，等到事后他清醒过来时，一个个都后悔的要命。“老大太卑鄙了，这那么点地方，放我进去我花几天的功夫就把破坏的树给重新栽上了。”

　　萧然则是不屑的回答到：“要等你们清醒过来我再提要求的话，那我就是白痴了。有便宜不占，那是白痴的行为。”

　　------------------------------------------------------

　　晚上9点下一节上传，谢谢大家支持~~~~~~~~~~~

　　起7E点7E中7E文7E网7E授权发布

　　百年大战 第一百三十一节 到达伦敦

　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-5-28 21:00:00　　本章字数：3787)

　　萧然把李叔给的电话号码交给了金刚，说到：“我们走后有人找你，在看到你不在后，给你留的电话。”金刚连忙掏出了手机，拨通了纸条上的号码。

　　萧然三人看着远处金刚脸上在现出了几个奇怪的表情后，挂上了电话，然后郁闷的走了回来。

　　“金刚，是什么人找你。”猴子好奇的问到。

　　“就是上次我们是那个宫殿时我救下的那几个人。”

　　“那找你有什么事呢？”

　　“那群人说在西南边的一个深山中发现了一个妖怪，他们无法降伏，要叫我去帮忙。”

　　“那你去啊！”

　　“滚，你怎么不去啊！我们马上就要去欧洲了，你想想那里的美女还有美酒，谁还去大山里捉什么妖怪。再说了，捉妖怪是道士的事，他们找我干什么。”

　　“说的也对啊！”眼镜和猴子在一旁点起了头。

　　萧然无可奈何的摇了摇头，然后放出了神念，向西南边搜索起来。大约过了十分钟，萧然带着笑意对着金刚说到：“金刚这次看来你一定要去帮他们降妖。”

　　“为什么啊老大，我长这么大了都还没去过欧洲呢？你就让我和你们去欧洲嘛！”

　　“谁说你没出过欧洲啊，你上次就出过了啊！”

　　“什么时候啊？”

　　“就上次啊！我们飞错了飞到俄罗斯去了，俄罗斯是属于欧洲的国家，这么说来你也算去过欧洲拉。”

　　金刚一下子倒在了地上，而眼镜和猴子则惊讶的长大了嘴巴，“这样也行。”

　　第二天，金刚眼泪汪的在客厅中看着一脸欢笑着的萧然数人。没过多久李叔在门外叫到：“小少爷，你们的车准备好了，可以起程了。”

　　看着大家陆续的走出向了门外，金刚郁闷的小声说到：“最好他们遇到飞机失事，让他们连玩的心情都没有。”

　　正巧这话被在一旁的眼镜听到了，他走到金刚身边，拍了拍他的肩膀说到：“金刚啊，你这样说是不对的。我们这是去做事，不是去玩。你也在这里做事啊，所以性质都是一样的。”

　　“如果性质一样，那么你留下来陪我一起啊！”

　　“我是很想留下来陪你，但是老大那边还需要我，所以这次就只好委屈你了。”

　　看着正得意的笑着的眼镜，金刚一阵郁闷。这时，萧然的话远远的传了过来，“眼镜，既然你想陪着金刚我就不勉强了，反正我们去欧洲的人也够了，你就留下吧！我会给你们带礼物回来的。”

　　金刚一听，直接就乐了，他连忙拉住了眼镜，“你看，老大都叫你陪着我了，既然这样，那我们也走吧！”

　　眼镜把金刚的手一甩，说到：“走个屁，我要去欧洲啊！”说完，眼镜就追了出去。结果还是被萧然三言两语给挡了下来，最后萧然实在被眼镜缠的没办法才把实情给他说了。“眼镜啊，不是我不让你去，而是金刚那边的事情的却有些棘手，我怕他一个人应付不过来，所以才叫你去帮忙的。你去帮金刚把实情解决了，再来欧洲嘛！不过是几天的时间，也没有多大的损失啊！”

　　听到了萧然都这么说了，眼镜也知道事情是已经定下来了，但是他也觉得有几分奇怪，连忙问到：“老大，那我们要去对付的妖怪是什么修为啊！我看你一定知道，不然就不会叫我跟着金刚去了。”

　　萧然心中夸了眼镜一句聪明后，才慢慢的说到：“是一个动物型的妖怪，我估计应该修炼了几千年了，可能有度劫中期的修为，金刚一人根本应付不了，所以才叫你陪他去的。”

　　眼镜点了点头，心想到：“为了金刚的安全，看来我是非去不可了。度劫中期的妖怪，有意思，我终于可以全力的打一场了，希望那只妖怪不要让我失望。”

　　就这样萧然几人分为了两帮人，分别前往不同地方。

　　萧然带着猴子和米瑞四人踏上了前往欧洲的征途。刚一到飞机场，米瑞四人就已经激动的不的了了。他们痴痴的望着在空中四处穿梭着的飞机，心早已经飞回了欧洲了。由于有了萧林龙和机场工作人员打了招呼的关系，米瑞几人很容易就踏上了飞往伦敦的飞机。经过了很简单的手续后，萧然一行六人在头等舱中坐了下，萧然和猴子刚一坐下就开始打量起了飞机上的空姐起来，而米瑞四人则直接闭上了眼睛，稳定起自己的思绪起来。

　　飞机飞快的在云层中穿梭着，萧然和猴子看着来回穿梭着的那些空姐，心中感叹到：“还是坐祖国的飞机好啊，连空姐长的都是数一数二的，不但赏心悦目而且服务还这么周到。”米瑞四人的思绪稍微稳定了一点后，也开始和萧然他们说笑起来。坐在头等舱中的人都是非富既贵，他鄙夷的看着喧闹着的萧然几人。有两个人实在是忍不住了，想前去制止，但是当他们见到萧然几人坐的那几只椅子后，也都乖乖的坐了下来。那椅子仍然是普通的椅子，只不过椅子的背后都有一个特殊的图案，一条金色的巨龙盘旋在云朵中。这正是天龙集团高层的专坐，是天龙集团专门帮那些前往世界各地发展业务的高层准备的。作为如今中国第一的企业，那两位仁兄虽然也是个集团的老总，但是和天龙集团相比，那是一个天上一个地上，他们又怎么敢前去阻止呢？

　　就在萧然几人的高声喧哗中，飞机划过了半个地球，在伦敦的国际机场缓缓的降落了。随着缓缓的人群，萧然几人终于走下了飞机，刚一下飞机的米瑞四人不管周围人们的奇怪的眼神，直接就叫了出来：“我又回来了，我会让世界都为我震惊的。”四周的都离米瑞四人远远的，象看神经病的眼神看着他们，但是萧然和猴子却知道他们现在说这话的份量，任何一个达到了灵寂期的人都有实力说这话。

　　他们几人走出了机场，随便找了两辆出租车，就向米瑞的家族行驶去。本来萧林龙准备叫这边公司的人去接他们的，但是萧然直接已自己是去处理自己这一类特殊人类的事，不易和家族扯上关系为理由拒绝了萧林龙的好意，而萧林龙一想到修真者的恐怖实力后也立刻接受了萧然的意见。

　　大约又行驶了一个多小时，萧然几人终于到打了位于伦敦郊外的一个小镇上。这个地方虽然是一个小镇，但是一点也不比国内的一个中型城市差，无数的车辆在公路上穿梭着，街上密密麻麻的人群和商店，也在向世人展示着它的繁荣。刚到达小镇，萧然几人就在米瑞的建议下，由他带着萧然几人在小镇上游玩起来。

　　在米瑞的带领下，萧然几人随意的漫步在街道上，米瑞则在一旁兴奋的为萧然几人介绍着这里的各种特色建筑的地理风情，从米瑞的语句中，不难看出米瑞对这里的迷恋。在这个小镇中，只要是历史比叫悠久一点的建筑，米瑞都能说的上个一二三，这也让萧然几人对米瑞的学识大为赞叹。

　　当他们走到一个路口时，一个由两辆奔驰、一辆劳斯莱斯、一辆林肯组成的车队慢慢的驶过，米瑞见到后，顿时就象见到老鼠的猫一下子就冲到了路中间，把整个车队给拦了下来，立刻引来了周围的路人们的关注。车队中，开头的那辆奔驰的车门慢慢的打开了，走下了两个穿戴华丽，面色苍白的青年人，他们对米瑞怒吼到：“你知道你在干些什么吗？你差点就没命了。”

　　米瑞看了那个青年人一眼后，发现自己不认识，说到：“把你们这群人中地位最高的人给我叫出来，就说有人要见到。”本来那个青年跟本不想理米瑞的，但是见到了他一副有持无恐的样子，那个青年也不知道到底是去还是不去了。

　　这时，车队中间的那辆林肯的车门突然打开了，一个有着一头金发，面容也十分俊俏的年轻人走了下来。米瑞一见到那人就狠狠的扑了过去，一拳打在了他的脸上，然后说到：“东尼，这么多年你竟然都不来看我一次，亏我还记着你这个老朋友。”前面那辆奔驰车上出来的两个青年在见到了东尼被米瑞一拳打倒在地上后，就准备冲上去将米瑞制服。可是东尼在倒在地上后，也看清了米瑞的面孔，用颤抖的声音说到：“你是米瑞，我的兄弟米瑞。”说完后，他从地上一跳而起，狠狠的抱住了米瑞。

　　米瑞此时也是非常的激动，和东尼紧紧的抱在了一起。而那两个正准备冲上来的年轻人见到了东尼和米瑞抱在了一起后，顿时呆在了当场。这时，东尼也从刚才的喜悦中回过神来，拉着米瑞小声的说到：“你回来怎么不给我说一声呢？我也好秘密派人去接你，可你这就这么大摇大摆的回来了，那么巴顿家族知道了，一定会以为你是在挑战他们十三氏族之一的尊严，他会0来找你麻烦的，快点跟我上车。”东尼说完，就要拉着米瑞上车。可是米瑞此时哈哈的笑了起来，然后自信的说到：“东尼，你还不了解我吗？你认为我会做没有把握的事情吗？”

　　东尼顿时惊讶的打量起了米瑞，可是无论他怎么观察都看不出米瑞现在是什么等级。当年米瑞和东尼本就是好兄弟，而米瑞被喻为难得的天才，只用了四百年的时间就达到了候爵，而东尼也在米瑞的帮助下达到了伯爵。经过了米瑞被流放的接近三十年的时间，东尼又再一步突破达到了候爵的实力，可是以他候爵的实力竟然都看不穿米瑞的实力。东尼顿时小声的问到：“米瑞，你身上到底发生了什么事，我为什么看出不你的实力呢？”

　　米瑞神秘的笑了笑，然后转开了东尼的话题，指着萧然几人说到：“我给你介绍几位朋友，没有他们的帮助，我也不会这么快就回来的。”东尼在米瑞的带领下一一和萧然几人打了招呼。在东尼打完招呼后，他惊讶的发现，萧然和猴子似乎和普通人差不多，而福克三兄弟虽然身上有很重的狼人的气息，但是他仍然看不清他们的实力。

　　这时，中间的那辆劳斯莱斯的车门也打了开，一位大约有六十岁，面色的苍白的老人从车上走了下来，米瑞刚一见到，眼泪就情不自禁的流了出来。

　　“祖父，我回来了。”

　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布

　　百年大战 第一百三十二节 回家

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2007-5-29 17:21:00　　本章字数：3482)

　　那位老者虽然表面上看起来没什么激动的表情，但是实际上心中早已经波涛汹涌了。他慢慢的说到：“既然回来了，那么就回城堡住两天再走吧！”

　　米瑞此时则高兴的走到那位老者面前，说到：“祖父，我这次回来就不走了，我要永远留在这里。”

　　那位老者狠狠的盯了他一眼，说到：“你想找死吗？被巴顿家族的知道，不但你死定了，我们艾格家族也完蛋了。”

　　米瑞此时并没有多说什么，只是对着那位老者说到：“祖父，我们还是回去说到，你先看看回面吧！”

　　那位老者听到了米瑞的话后，转过头发现由于他们的车队停在了路中间，把后面那些车的路给堵的死死的，他们才说了一会儿的时间，他们后面被堵住了车就已经不下三十辆了。但是那些人在见到了艾格家族的几辆车后，还是乖乖的呆在了车中，并没有去找米瑞等人的麻烦。

　　“快叫你朋友上车，我们回家了。”那位老者欣喜的拉着米瑞进入了车中，而萧然几人则无奈的摇了摇头，跟着东尼上了他那辆林肯。

　　经过了大约二十多分钟的路程，这个车队终于到达了一个庄园中，一座高大雄伟的城堡就坐落在庄园的正中间。车还没停稳，米瑞就冲了下来，热情的和庄园中的他的认识的人打起了招呼，那些人见到了米瑞回来后也是十分的高兴，纷纷都围了上来，还好他们对礼仪都非常重视，所以没有出现拥挤的现象。

　　而萧然他们随后也跟着东尼走了过来，东尼一边走一边介绍着。“这座城堡名为克姆堡，那是为了纪念我们家族中的一位前辈而专门命名的。在五百多年前，我们艾格家族也算是除了十三氏族之外数一数二的大族了，可是那些卑鄙的教廷，竟然在我们家族中的高手出去执行任务时前来偷袭。那时候家族中只剩下了一位亲王级别的长老坐镇，可是教廷却来了三个红衣大主教和两个圆桌骑士。我们家族的高手见到敌人的实力后，果断的决定，让修为低下的人带着妇女和儿童离开，而他一人断后，就在大家离开没多久后，城堡的位置就传来了猛烈的爆炸声和强烈的火光，等到火光和浓烟消失后，原本的城堡也变为了一片废墟，而那位长老为了保护我们发动了终极秘咒，用自己的生命为代价，与敌人同归于尽了。”东尼说到这里，已经捏紧了拳头，双眼变的通红。等到他好不容易的把情绪给稳定下来后，又用充满着敬意的声音说到：“为了纪念那位长老，我们在重建好城堡后将城堡改名为克姆堡。”

　　“可是现在你们这里的高手怎么会这么少呢？我听米瑞说，你们家族现在也仅有一位公爵、三位候爵和六位伯爵而已啊！”萧然提出了自己心中的疑惑。

　　“你说的没错，虽然现在我们又多了一位候爵和三位伯爵，但是和以前比起来甚至连我们以前的那些附属家族都赶不上了。都怪那卑鄙的教廷，我们家族的那些高手在收到了城堡被毁的消息后，直接被怒火冲昏了头，向教廷在伦敦山区的一个分部杀去。可是谁知道教廷在那里设下了埋伏，我们家族的高手直接就受到了重创，最后在教廷人员的围捕下，我们家族的高手纷纷冲入人群中，和那些实力与他们差不多的人一起同归于尽了，能逃回来的高手也只有祖父一人。那一战，我们家族所有的高手全部丧尽，而教廷方面则足足损失了上千人，其中光是红衣大主教级别的就有七人，再加上四个圆桌骑士和二个圣殿骑士，教廷在英国的实力一下子被减少了三分之一，而那一站也被大家称为艾格的荣耀。”东尼说到这里，满脸都是自豪的表情。可是随后他的脸又马了下来，然后说到：“萧然，你既然是米瑞的老大，那么也不是外人。我们家族现在的情况我给你说说吧！由于我们家族的高手全部战死，那些依附我们的小型家族一下子就跑了五分之四左右。而剩下的大多数，都霸占着我们家族的矿产和企业。今天我们就是为了一个矿产的事情去和那个家族谈判，可恨的是，他们把他们家族中仅有的两个公爵都叫了来，说什么那矿产已经属于他们了，叫我们不要无理取闹。可笑的是，那个家族几百年前连一个公爵都没有，而在我们家族的帮助下才出了两个公爵，可是如今却成了压迫我们的力量。”

　　萧然拍了拍东尼的肩膀，然后安慰到：“不用难过了，米瑞现在回来了，一切都会好转起来的。”

　　东尼则很显然不相信萧然的话，又带着大家继续向城堡中走去。刚一走进城堡，萧然就被城堡中的各种装饰给震惊了，那些装饰品从油画到地毯无一不是几百年前的精品，而这些还是放在外面的，那么可想而知血族真正收藏的珍品会有多么的珍贵。

　　萧然几人来到了客厅中，跟着米瑞坐在了几张十七世纪的英国皇族的专用沙发上，而东尼又冲旁边的柜子里面拿出了一瓶包装精致的红酒，而米瑞一见到后，眼睛就亮了起来。“1920年的沙朗红酒，东尼你终于肯拿给我喝了。”

　　东尼小心的打开了瓶盖，在七个杯子中各倒了一小杯，然后又小心的把酒放了回去。而米瑞早就已经迫不及待的端起了杯子，慢慢的品尝起来，萧然几人也都拿起了杯子，感受起了这传说中的红酒。

　　那位老者换好衣服后也走到了客厅中来，在他坐下后，这才有时间打量起了萧然几人起来，可是他看的结果还是和东尼差不多，不是普通人就是看不出实力。那位老者这时对米瑞说到：“你不给我介绍一下你的几位朋友吗？”米瑞在听到了那位老者的话后，连忙介绍起来。

　　“这位是我的祖父，艾格&#183;西玛。”

　　“这位是。。。”

　　等到米瑞介绍完后，西玛这才有时间问到：“你怎么会回来，你不知道巴顿家族一直没收回对你的放逐吗？”“知道啊！”

　　“那你还敢回来，如果被巴顿家族知道，它们一定会派人来把你处死的。哎，不过既然你已经回来了，就在家里多住几天吧！”

　　“祖父，我这次是为了一件关于决定着我们暗黑阵营兴衰的大事而回来的。”

　　“那是什么事呢？”

　　“嘿嘿，祖父请容我现在保密，以后你就知道了。我刚才听东尼说，现在家族的日子也很难过吗？”

　　“哎，现在的那些小家族越来越不把我们放在眼里了，当年要不是我们家族，他们能有今天，可是现在却全都打起了我们家族的主意。”

　　“祖父，是哪些家族啊？”

　　“闹的最厉害的就是拉玛斯家族，还有一些其他的家族也附和着。”

　　“就是东边那个小镇上的拉玛斯家族吗？祖父，你放心，我帮你去把这件事给解决了。”

　　“呵呵，你有这个心我就很满意了。对了，你现在是什么实力啊！我怎么看不出来啊！”东尼也在一旁点头同意到西玛的观点。

　　米瑞站了然后笑了笑，说到：“你们看看这是什么啊！”他的话刚一说完，他背后的一对蝠翅就长了出来。看着米瑞那巨大的蝠翅还有那些金色的字符和图案，西玛的眼睛湿润了，而东尼则是被惊呆了。

　　顿时，一股滔天的气势从米瑞身上散发了出来，直指云霄，艾格家族的人此时都惊恐的看着城堡，猜想着到底是那个恐怖的人物到来了。

　　“我米瑞又回来了，我会让那些曾经践踏过我们的尊严的那些家族记起，什么叫艾格的荣耀。”

　　西玛在一旁激动的说到：“我们家族终于有亲王了，艾格家族复新的时候到来了。”但是，随后他由自言自语的说到：“但是只有一个亲王也只对那些小家族有些威慑力，只要稍微大点的就没多大用处了，看来我要努力培养我们新一代的族人了。”

　　而听到西玛小声的自言自语后，米瑞对福克三兄弟使了个眼色，然后说到：“高手一点都不少，我们还有很多。”顿时，仿佛是为了印证米瑞的话一样，福克三兄弟都站了起来，同时使出了变身，又是三股猛烈的气势冲天而起。

　　看着那强壮的肌肉，和金色的毛发，西玛快幸福的昏过去了。

　　“天啊，竟然是三位狼皇！！！”

　　这四道不同的强大气势，不停的冲刷着大家的神经。实力弱点的早就承受不住直接坐到了地上，而那几个实力强一点的则都是满脸大汗，摇摇欲坠的样子。

　　米瑞见已经达到了他想要的结果，于是他又变了回来，福克三兄弟也跟着变了回来。等到他们又恢复人型后，东尼这才缓了一口气，紧接着他就问到米瑞：“你是不是有什么奇遇啊，怎么在短短几十年就从侯爵一下子变为了亲王，这幅度也太大了吧。”

　　米瑞看了看萧然说到：“这是老大为了让我能顺利的完成他交给我的任务而专门给我们提升到这个实力的。”

　　西玛和东尼顿时惊讶的看着萧然，他们怎么能想到，亲王和狼皇可是血族和狼人之中的最高等级了，可是萧然竟然随随便便的就帮别人提高到了这个地步，这完全颠覆了他们常识。“如果这是真的，那我们每天刻苦修炼又有什么用呢？还不如直接找人提高算了。”

　　晚上9点下一节，大家收藏，投票，谢谢~~~~~~~~~

　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布

　　百年大战 第一百三十三节 洁拉

　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2007-5-29 21:00:00　　本章字数：3301)

　　西玛又再次大量起了萧然，因为能帮别人直接提升到亲王实力，那么他本身就应该拥有更强大的实力。可是他左看右看，也还是没发觉萧然体内有能量的波动，萧然一下子在他眼中变的高深莫测起来。

　　但是为了米瑞的安全，仍然不得不对萧然问到：“请问，你究竟让米瑞为你做什么任务。”在西玛看来，既然提前就给了这么高的奖励，那么任务的危险程度也就应该是极度危险的。

　　萧然笑了笑，然后才示意米瑞回答。米瑞慢慢的喝了一口酒，才道了出来。

　　“老大这个任务就是我刚才说的关系着我们暗黑阵营兴衰的决定。因为我们都有一个共同的敌人，那就是教廷，所以老大才让我来完成这个任务。大家都知道教廷每百年都会有他们所谓的一次圣战，而圣战的目标正上老大的祖国中国，而老大正是中国实力最强大的高手。老大想到了一个办法，那就是在圣战的时候，由他们牵制住教廷的主力，而我们暗黑阵营只需要把教廷在欧洲的各个总部以及他们的后续力量给消灭掉，这样教廷就算在千年之内也掀不起什么太大的风浪了。而我们暗黑阵营则又可以重新掌控欧洲，大力的发展我们的实力了。”

　　西玛和东尼又陷入了沉思，萧然的这个计划很明显让他们很动心，但是为了自己一方的安全着想，他们也不得不再努力的思考着这个计划的利弊。在沉默了大约五分钟后，西玛突然问到：“请问现在是什么实力，对击溃教廷的联军又有几分把握呢？”

　　萧然并没有正面回答西玛的话，而是回答到：“你听说过我们东方有修真者一说吗？”

　　西玛想了想才说道：“你说的修真者我到是在我们家族的秘典中见到过，秘典中曾经提到过，东方的修真者神秘无比，再举手投足之间就可以轻易的消灭数十个红衣大主教级别的人物，是我们所不能抵抗的。但是我认为这只是一个传说而已，毕竟我们谁也没见过。”

　　随后，萧然立刻爆出了一个猛料，“我们正是修真者，而且你刚才说的那个修真者的实力也不是最强的，象他就能轻易的消灭数百个红衣大主教级别的人。”萧然说完后指了指猴子，而猴子则是一副不以为然的样子，仿佛那根本就是一件很小的事。

　　东尼则好奇的问到：“那么你能消灭多少呢？”

　　萧然笑了起来，而且笑的很开心，仿佛听到了天大的笑话一般。随后一股强大的傲气从他身上传了出来，“他们还不配让我动手。”

　　西玛立刻询问了米瑞，萧然刚才说的话的真实性，而米瑞想都没想就说到：“祖父，就算几百个我一起上，也会在瞬间被老大给打趴下，所以你放心就是了。”

　　在听到了米瑞的保证后，西玛猛的站了起来，然后对着窗外激动的说到：“伟大的始祖该隐啊，您又想起了您的这些卑微的仆人，您给我们再次带来了希望，我们会在您的指引下，把您的光辉布满整个地球的。”然后他们转过头去，对着萧然说到：“我代表所有的血族感谢您为我们所做的一切。”

　　米瑞也站了起来，说到：“那好，我们马上去灭了那几个小家族，然后正式开始我们的计划。”

　　西玛连忙说到：“这事情也不用急，你刚回来，先休息一下，明天再让东尼陪你去吧！而且我们现在也正是用人之即，你也没有必要消灭他们，要知道多一个人就是多一分力量。能收服他们最好，就算不能，也给他们留条后路吧！”萧然听到了也连连点头，很显然西玛的这一做法萧然是很认同的。

　　随后，萧然几人就见识到了血族的奢侈一面，他们几人来到了餐厅中，十几米长的餐桌正横放在餐厅的正中，几十盘各种美味从桌子的一头摆到了另外一头。红酒、蜡烛、铂金刀具（不能用银制的，疯狂就只能用柏金代替了，反正都是白色的。），十七世纪的餐具。。。

　　等萧然几人入坐后，西玛和东尼也换好了衣服前来了，而跟着而来的还有两位女性。一位看起来只有二十七八岁，穿着白色的长裙，头发高高的盘起显得格外的幽雅。而另外一位则只有十七、八岁的样子，她穿着一身粉红的低胸长裙，脸上还化了淡淡的装，把她的天使面孔和魔鬼的身材都完美的体现了出来。

　　东尼对着大家说到：“这位是我的妻子露丝，这位是我的女儿洁拉。米瑞你可是都见过的啊！”

　　米瑞先是吻了一下露丝的手，然后又打量了一翻洁拉，“想不到我离开时的那个连路都不会走的小女孩如今都变给了一个大姑娘了，时间可过的真快啊！”

　　而东尼似乎也感受到了米瑞此时的伤感，连忙对洁拉说到：“洁拉，你忘了我刚才给你说的话了吗？”

　　洁拉这才极不情愿的站了起来，叫起了人来：“米瑞叔叔您好，萧然叔叔您好。。。”

　　等到她和每个人都打了招呼后，才气乎乎的坐回了椅子上，然后小声的说到：“他们说不定还比我小呢？还要我叫叔叔。”

　　等到大家都入坐后，晚餐正式开始了，各种菜肴流水般的陆续端上了桌，看着各种精致的菜肴，就连已经很少吃东西的萧然也忍不住食指大动，随意的品尝起来。

　　在大家吃的差不多后，那个女孩突然挑起了战火。“萧然叔叔，您现在有多少岁了啊？”很明显她还在为刚才的事耿耿于怀，于是把话题转到了这上面。

　　“那洁拉，你现在多少岁了？”

　　洁拉自信的说到：“我现在已经二十九岁了，已经成年了。那你呢？”原来血族的孩子由于体质关系，所以在刚生下来后，会比普通多出了十年的吸收能量时期，所以血族中二十八岁才算是成年。

　　萧然笑了笑，然后掰起指头数了起来，最后他数完过后，叹了一口气，才说到：“想不到转眼间我就活了快上千年了。”

　　洁拉则是一副很明显不相信的样子，但是西玛几人则是一副深表同意的样子。没有上千年的时间，哪儿来的这么高强的实力。实力和时间是成正比的，这是世界永久不变的道理。虽然现在萧然也才二十来岁，但是他也在乾坤境中度过了接近上千年的时间，只是很少有人知道而已。

　　洁拉见到大家都是一副理所当然的样子，心中很是不服气。心想到：“既然他说他已经活了上千年的时间了，那么他的实力也应该不错吧！我就随便试试他吧！”她乘大家不注意的时候，一把把手中的叉子上附上了一个混乱的小法术向萧然的一只胳膊上扔了过了。扔出后，洁拉暗自的想到：“就算他挡住，也应该不会受太大的伤。”

　　但是这点小把戏又怎么会逃的过萧然几人的法眼呢？在叉子刚从洁拉的手中飞出后，他们几人就发现了。西玛和东尼都没有动，他也很想看看萧然的实力。萧然这时直接把刚要动的猴子几人给禁制住了，然后静静的等着叉子向自己飞来。

　　看着离萧然越来越近的叉子，洁拉惊奇的发现那个叉子竟然突然改变了飞行的轨迹，向着萧然的眼睛飞去，可是萧然却一点反应都没有。她也忍不住了，连忙叫到：“小心，快闪开。”

　　但是她的话仿佛没根本没被萧然听进去一样，萧然还是无视那把越来越近的叉子。终于，洁拉不忍的闭上了眼睛，在她看来，萧然的一只眼睛是彻底的被她给废了。可是随后她并没有了听到想象中的惨叫声，于是她慢慢的睁开了眼睛，竟然发现那把叉子就停在离萧然眼睛只有几毫米的地方，而萧然则在静静的看着洁拉。

　　洁拉的脸一下子红了起来，然后不好意思的说到：“萧然叔叔，不好意思，我不是有意的。”

　　但是，事情并没有就这么结束。萧然笑了笑，突然桌面上摆放着的各种铂金制品竟然都向萧然飞了过去，最后都聚集到了萧然面前。随着萧然的神念一动，七狱净火也出现在了他的面前。那团火焰扑向了那一大堆铂金制品，还没等火焰靠近，那些铂金制品都统统都化为了液体。然后那堆液体越变越小，起嘛有几斤重的铂金制品到最后竟然变为了只有婴儿拳头大小的一团金属液。

　　在场的人都被萧然这一手给震惊了，但是事情远远没有结束。那团液体又变化起来了，一个圈子形状一样的东西出现在了大家的眼前，然后萧然的神念又从戒指中拿出了一颗能量核。有着鸡蛋大小的能量核在神念的控制下，一分为九，变为了九颗弹珠大小后飞向了那个金属圈子，然后有序的被镶嵌了上去。萧然再刻上了几个法阵后，右手一挥，顿时洁拉洁白的胳膊上，出现了一刀细细的口子，一滴鲜血从口子中飘出后，那到伤口也在血族强大的复原能力下消失了。等到那滴鲜血飞进了那个圈子后，萧然轻呵一声：“凝”

　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布

　　百年大战 第一百三十四节 艾格家族的复兴

　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2007-5-30 17:21:00　　本章字数：3393)

　　一阵金光闪过，一只镶嵌着九颗黑色宝石的精致白色手镯出现在了空中，萧然笑到：“你既然都叫了我叔叔了，我这个当叔叔的也没什么见面礼给你，这个手镯就送给你吧！”说完，萧然收回了神念。而空中的那条精致的手镯在摆脱了萧然的控制后，化做了一道白光扑向了洁拉。洁拉还没反应过来，那条手镯就已经出现在了他的右手手腕上。

　　感受着手镯上浓烈的暗黑能量，西玛惊讶的叫到：“暗黑神器！”

　　在场的人怎么也想不到，萧然这么轻松的就炼制出了一件暗黑神器，要知道在整个暗黑阵营中也只有十三件暗黑神器，分别被十三氏族所掌控着。洁拉则是不可思仪的看着自己手上的手镯，她怎么也想不到，这一只外表这么好看的手镯会是暗黑神器。

　　东尼这是连忙说到：“洁拉，快把手镯还给萧然叔叔，这礼物太重了。”

　　洁拉则极不情愿的说到：“我不要，萧然叔叔都已经送给我了，怎么能还给他呢？”

　　萧然也连忙说到：“这些东西我只要想炼随时都有的，既然都送给了洁拉了，再拿回来不就是看不起我了吗？再说，这个手镯滴入了洁拉的血液，除非他死去，那么也只有她能用了。”

　　“那就多谢你了。”东尼见到萧然都这么说了，也不好再说什么了，“洁拉还不快谢谢萧然叔叔。”

　　洁拉高兴的跳了起来，然后蹦蹦跳跳的跑到了萧然身边，亲了他的脸一口，然后说到：“谢谢萧然叔叔你的礼物了，这可是我的初吻啊，你可要好好的留着啊！”

　　在场的人都被洁拉的可爱给逗乐了，一顿晚饭就在这愉快中度过了。

　　第二天，在米瑞和萧然几人的带领下，艾格家族的所有高手都坐上了前往拉玛斯家族的车中。这次艾格家族可以说是倾巢出动，他们家族中唯一的一个公爵、四个侯爵和九个伯爵都随着萧然几人出动了，他们这次要让世人知道，艾格家族也不是好欺负的。在众多的车辆中，都是安安静静的，唯有车队中唯一的一辆加长型林肯车中从一出门都现在都一直吵闹不停。而这个吵闹的的主角就是我们的洁拉大小姐，本来以洁拉现在的实力来说，她是根本不能来参加这次行动的，但是大家经受不住洁拉的苦苦哀求，于是把他给也给带上了。有萧然这群超级高手在，他们也不用再担心洁拉的安全了。

　　而那些家族中的高手此时也个个都是笑容满面，他们昨天晚上本来还在为那四股压倒性气势的到来所担心的，可是随后就接到了家族族长所传来的举行紧急会议的通知。他们怀着忐忑的心情踏进会议室后，却听到了一个令人振奋的消息。艾格家族三十年前的天才高手米瑞又回来了，不但带着一身亲王级别的实力，而且还带着三位有着狼皇实力的朋友，艾格家族振兴的时刻来到了。

　　一行十辆轿车经过了接近一个多小时的路程，浩浩荡荡开到了拉玛斯家族的领地上。

　　拉玛斯家族本来也只是一个小型家族的，他们控制着数千亩葡萄园和数十个酿酒厂，还有几家小公司。可是在几百年前，他们家族的葡萄园和酒厂被一个大型家族给看上了，于是那个大型家族放出话来，要他们在十天之内离开这个地方，不然就不要怪他们不手下留情了。正当拉玛斯家族在恐慌时，艾格家族站了出来，他们帮助拉玛斯家族度过了这次难关，而且还帮助他们发展起来。那时拉玛斯家族也仅有一个公爵而已。可是在艾格家族没落后，他们却开始大量的侵蚀起了艾格家族的财产，到现在他们已经是一个准大型家族了。现在的拉玛斯家族有五位公爵、二十多位侯爵坐镇，而且听说其中一位公爵即将突破到亲王了。

　　艾格家族的这大举到来，到是把拉玛斯家族给吓了一跳，他们连忙把家族中的高手都叫了出来，摆出了一副强横的姿态。等艾格家族的人下车后，他们发现自己已经被一大群高手所包围了。

　　而拉玛斯家族的一位公爵的高手则在前面嚣张的说到：“怎么啊，不会是你们艾格家族想来投靠我们吧！”

　　“你在做梦。”西玛狠狠的说到。

　　而那位公爵在见到了和萧然一起走出车外的洁拉后，顿时感受到了她手上所戴着的手镯所散发出的浓厚的暗黑能量，顿时说到：“竟然连你们艾格家族的宝贝小姐也来了，不会是来和亲的吧！”

　　顿时，他的话引来了洁拉的一阵愤怒，她拉住萧然的手后气愤的说到：“萧然叔叔，你看他侮辱我，你要帮我报仇啊！”萧然则是一副事不关己的样子，望向了另外一边，气的洁拉直跺脚。

　　这时，西玛终于发话了。“这次我们来是向你们宣战的，如果你们不把在这几百年中所侵占的我的财产给交出来，那么就等着我们艾格家族的报复吧！那时候就是不死不休。”

　　拉玛斯家族那边一阵狂笑，他们实在想不到已经懦弱了几百年的艾格家族今天竟然公然在自己家门前下起了战书。

　　“既然这样，那么今天你们就等着别人来为你们收尸吧！”

　　那个极为嚣张的公爵高手直接就扑向了洁拉，而西玛刚要前往营救就被另外一位拉玛斯家族的公爵给拦了下来。那位公爵就这样比直的冲向了洁拉，而艾格家族前去阻挡的高手则全部发出了嘲笑声，见着马上就到手的洁拉，那位公爵高手也没想到一件传说中的暗黑神器来的竟然是如此的容易。虽然他不知道那手镯有什么用，但是光是那手镯所散发出的浓厚暗黑能量，就已经够他眼馋一阵了。

　　“贪婪是原罪！”

　　那位公爵此时也体会到了这句话的道理，在他的手离洁拉还有几米远，连洁拉眼中的恐惧他都能看的一清二楚了。突然，他感到了后背一痛，然后就失去了知觉。而周围的人则见到的是那位公爵在马上就要抓到洁拉时，突然化为了一团火焰。等到火焰散去，那位公爵也化为了天地间的尘埃，而猴子的身影也慢慢的从洁拉身边显现出来，他拿着那把闪着红光的炎刺不屑的看着拉玛斯家族的那些高手。顿时，除了少数几个知道猴子实力的人外，其他的人都露出了恐慌的神色，而艾格家族的人在片刻间都欢呼起来了。

　　瞬间就杀掉了一个血族的公爵，这要什么样的实力才能办到啊！

　　而猴子在得手后，并没有接着动手，而是对着后面的那辆奔驰车吼了起来：“你们几个到底要什么时候才出来，是不是又想尝尝我的炎刺的滋味啊！”

　　“碰”那辆奔驰一下子中间爆开了，米瑞和福克三兄弟连忙跑到了猴子的面前说到：“猴子三老大别生气，我们马上就动手。”原来，米瑞和福克三兄弟在离开天龙山庄的前一天晚上想证实一下自己的实力，于是他们跑去挑战起了眼镜、猴子和金刚三人，而见到有人送上门来练手，以眼镜三人的性格又怎么会拒绝呢？他们偷偷的跑到了天龙山庄的后面，开始了战斗。首先是眼镜上场，他只随便拿出了一个飞剑，只用着剑身就把米瑞四人给敲趴下了。而轮到猴子时，猴子直接就用炎刺在他们身上刺出了许多小洞，而炎刺中所含的三味真火，猴子则控制着，每次只放出一点，在他们的伤口上灼烧，米瑞四人的脾气则直接被这些怎么也弄不熄的火焰给弄没了。最后到了金刚，米瑞四人非常小心的应付着，可是事实是残酷的，当他们发现自己的武器对金刚一点伤害也没有时，他们早已经被金刚的铁拳给打的遍体鳞伤了。从那次后，米瑞四人也都叫起了眼镜几人老大起来。刚才他们见到猴子生气了，怎么还敢呆在车里，连忙破车而出，猴子那火焰的滋味他们可还是记忆深刻。

　　米瑞四人一出来后，连身都没变就直接冲向了拉玛斯家族的阵营中，顿时就是一阵人扬马翻。只花了短短十分钟，场上就只有拉玛斯家族中的四个公爵还在苦苦支撑了。到最后，那四位公爵也被他们给生擒了下来。

　　西玛慢慢的走到了拉玛斯家族的族长也就是四位公爵中即将突破到亲王实力的那位说到：“比奇，这是你们自找的也怪不得我们了。当初你们侵占我们艾格家族财产的时候就应该想到会有今天。”

　　比奇此时也是后悔万分，他们怎么也想不通艾格家族怎么会突然出了这么多的高手。在交出了艾格家族的所有财产，又被西玛几人狠狠的剥削了一道后，艾格家族的人扬长而去。在走的时候，米瑞还留下了一句话：“随叫你们家族侵占我们艾格家族的财产最多呢？那就只有拿你们下手了。今天我没用下重手，如果还有下次，你就等着灭族吧！”从这次过后，拉玛斯家族立刻离开了伦敦，而且走了时候还把大多数的在伦敦周边的地产送给了艾格家族。

　　第二天，拉玛斯家族被艾格家族击败，归还了所有侵占的财产的消息就传遍的整个英国。而那些曾经侵占过艾格家族财产的中、小型家族一下都变的恐慌起来。他们纷纷归还了曾经侵占的财产，并送上了大量的土地和宝物以示交好。

　　起2S点2S中2S文2S网2S授权发布

　　百年大战 第一百三十五节 第一站

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2007-5-30 21:22:00　　本章字数：3538)

　　西玛这段时间可以说是近几百年来最风光的一次，自从解决了拉玛斯家族的事情后，就不断的有小家族派人前来，请求依附于艾格家族。西玛知道如果继续把这个势头给持续下去的话，那么离艾格家族恢复到当初最繁荣的时候也不远了。

　　又送走了一个前来依附的小家族的代表后，西玛轻松的躺在了沙发上，慢慢的品尝起了美酒。这时，萧然和米瑞走了进来，把还沉浸在悠闲的气氛中的西玛给惊醒了。

　　“祖父，我看家族的事情也基本上结束了，所以我决定明天开始去联络其他家族准备复新我们暗黑阵营的事务了。今天我来找你，是想听听你的意见。”

　　米瑞直接就开门见山，把来意给西玛说了。西玛顿时就清醒过来了，“对啊，我怎么只顾着家族的发展把振兴我们暗黑阵营的事情给忘了呢？”于是，他开始沉思起来了。等待是漫长的，虽然西玛并没有思考多久，但是在萧然和米瑞看起来则比一个世纪还要长。

　　“我觉得你们大可不必去那些中型家族，而是直接去大型家族，最好就是十三氏族的家族。如果他们同意了的话，那么那些中、小型家族也跟着同意的。而且狼人和黑暗巫师那边也不要放弃，如果说服了十三氏族的话，你们就该去暗黑阵营的总部联络那里的狼人首领和黑暗巫师首领了，只要他们同意了，那么他们下面的那些人也会跟着行动的。”西玛在沉思了几分钟后，说出了他自己的想发。

　　“那祖父，您认为我们首先该去哪个家族呢？”

　　“十三氏族之一的拉克拉家族，他们不但就在伦敦，而且也是十三氏族中比较冲动的一派，还可以顺便把你自己的事情给解决了。”

　　萧然不由的竖起了大拇指，心中暗自赞叹到：“不愧是活了几百年的人，这么快就把事情给分析的清清楚楚了。”

　　于是他们在告别了西玛之后，各自回去休息，准备起了明天的任务起来。躺在床上的米瑞，翻来覆去的也睡不着，他坐了起来，静静的想到：“是该给我的昨天划上句号了，明天起，我将不再是一个别流放的血族，我将成为血族千百年来最伟大的英雄。”他的睡意早已完全消去，于是他披了件衣服，就趴在窗台上，静静的看着天空中那轮皎洁的月亮。

　　第二天一早，萧然几人就齐齐的坐到了客厅中等待起了米瑞，没过多久米瑞穿着一身精致的西服出现在了大家面前。穿上这身西装的米瑞把他的完美的体型和英俊的外表都充分的表现了出来，顿时引来了众人羡慕的目光。可是猴子突然走上去拍了拍米瑞的肩膀后冒了一句：“还真的看不出来，你小子穿了衣服后就变的人模人样起来，虽然比起我还是差了那么一点，但是相对于其他人来说也还是高出了很多的。”周围顿时倒下了一片。

　　“什么叫穿了以后后就变的人模人样起来，难道我以前都是不穿衣服的吗？在说，我本来就长的很帅，那还用你说，只要不是瞎子都看的出来。”但是这话米瑞很明显不敢对着猴子说出来，他只能在心中默念着。随后他这才看清楚猴子今天的打扮。猴子今天特地穿了一身运动装，上衣是耐克，裤子是阿帝达斯，鞋是彪马，而且还带了副运动型的太阳镜在头上，米瑞顿时直冒大汗。“有这么穿的吗？这完全就是骚包的表现。他难道不知道，在欧洲的所有正式的集会中，都不能穿运动装的吗？这次要丢人丢大了。”而猴子则完全是一副沾沾自喜的模样，炫耀着自己的一身名牌。他穿的那一身也许只有普通的老百姓才会羡慕，但是和血族比起来，他们就算是买一双袜子的钱都起码可以买猴子这样的十套了。

　　于是，他们一群人就在猴子这个骚包的带领下，走到了专门接送他们的汽车上面。

　　汽车慢慢的开动了，在开出了艾格家族的领地没多久，后车箱就传出了一阵猛烈的敲大声。那司机听到了连忙把车停下，跑过去把后车箱给打了开，结果刚一打开后车箱，一道人影就飞快的跳了出来，大口的喘着气。萧然他们此时好奇的走下了车，竟然发现从后车箱跳出来的人竟然是洁拉。由于长时间在被闷在后车箱中，此时洁拉的脸已经变的通红，衣服也都皱成了一团。她见到萧然几人后，高兴的跑了过去。“萧然叔叔，我是来跟你们一起去玩的。”

　　“东尼同意了吗？你怎么会钻到后车箱里。”米瑞此时好奇的问到。

　　洁拉立刻气愤的说到：“爸爸最古板了，他才不会同意呢，我是偷偷跑出来的。”这时，那个开车的司机也连忙说到：“小姐以前经常藏在后车箱中，要不就是把司机给打晕，偷偷的跑出去玩。”

　　洁拉对那司机比了个鬼脸后，跑到萧然身边苦苦哀求到：“就让洁拉和你们一起去吧，我已经有快一个多月没出过门了，在家快闷死了。”

　　“你不是前几天才随我们去了拉玛斯家族吗？怎么会是一个多月没出过门呢？”萧然一下子就挑出了洁拉的语病。洁拉生气的踏了踏脚，又跑到了米瑞身边掉在了米瑞的身上，哀求到：“米瑞叔叔，你就让我去吧，我一定会听话的。再说了，我长这么大了你都没带我出去玩过，都是你自己在外面玩，哪有你这样的叔叔啊！”

　　米瑞顿时狂汗，他心中苦笑到：“我那是流放，不是在外面玩啊！你以为我想这样吗？”最后，萧然几人敌不过洁拉的缠人大法，也只好带上她一起上路了。有了洁拉的加入后，车中的气氛一下子变的活跃起来了，不时从车中传出了洁拉银铃般的笑声。

　　拉克拉家族做为十三氏族之一，从建立到现在也有几千年的历史了，他们冲动的作风在暗黑阵营和教廷中都广传播。而其中最经典的一次就是，一为拉克拉家族的子弟的街上看上了一个少女，于是他不知不觉的跟着那少女走了几条街，最后那少女走入了一所教堂，而他竟然也跟着走了进去，结果正好那天这个教堂中有教廷的重要人士到来。结果，他刚一踏入教堂就被那些教廷的人士所发现，而那位少女也赫然站在教廷的那群人中。见到自己逃跑无望，他二话不说就向教廷的那些人冲了过去，发动了自爆。结果教廷来的人员当场就被炸死了五人，还有四人受了重伤，十几人受了轻伤。而教廷和血族当时有着一个协议，那就是双方不得擅自杀死对方人员，就算是被擒住了，对方只要让家族中人来交了赔偿金就可以走了。而拉克拉在知道自己家族的一位子弟死了后，连是什么原因都没问，就直接全家族出动，摧毁了二十一座教堂，杀死了教廷人员整整五千多人。于是那次事后，拉克拉家族就被冠上了疯子家族的称号。而米瑞那件事本来也是件很小的事，在血族中斗殴也是经常发生的，但是只要是事后向对方道歉，再给点宝物赔偿给受伤者就没事了。可是米瑞偏偏惹到的是拉克拉家族，他们根本不听和解，一心要杀死米瑞。还好那时其他十二族看在当时艾格家族的为了暗黑阵营付出了这么多，想让艾格家族多留下条血脉的原因，才出面调和，于是米瑞就因为这一次小小的斗殴被流放到了外面，终生不得再回欧洲了。

　　如今的拉克拉家族比几百年前更加的强大了，他们的领地遍布英国各个角落，大小企业无数，无愧于是十三氏族中最强的家族之一。他们家族的总部则就坐落在了伦敦市郊的一座城堡中，在这个城堡方圆几十公里的土地也都属于拉克拉家族。要知道现在伦敦可是寸土寸金，虽然在市郊但是土地个价格也是贵的离谱。而拉克拉家族连眉头都没皱一下就直接买下了这一大片土地，可想而知他们是多么的富有。

　　当艾格家族的车刚一开近拉克拉家族的领地后，就被几辆巡逻的车给拦了下来，随后就是一阵检查，当那些巡逻人员发现萧然几人没有问题后，米瑞这才说出了来意，最后在两辆巡逻车名为护送实为监视下，他们向拉克拉家族的城堡开去。又走了半个多小时，他们才到达了拉克拉家族的总部，他们眼前的这座庞大的可怕的城堡——帝皇堡。

　　帝皇堡大约占地约十平方公里，是数千工匠经过了几十年的努力而修建而成的。这座城堡的墙身全是由漆黑的石头所砌成的，在城堡的四个角，四座高耸入云的石塔就屹立在那里。岁月并没有给这座城堡带来伤痕，反而更加的衬托出了这座城堡的不凡。

　　萧然还没走进城堡，就感到了几股不弱的气息试探而来。他并没有做出反抗而是任由那些气息在自己身上经过。等他们走进城堡后，又是另一番景像。在城堡中，所有的装饰品无一不是精品就算随便拿出去一件，也至少值上百万美金。萧然感叹到：“和血族比起来，那些所谓的世界首富也不过只是一个比较富裕的人而已。”

　　在萧然几人被带到了一间小型的会客厅后，那几个领路的血族说到：“你们就在这里等着，千万不要出去。接待你们的马上就来了。”那几人说完后就退出了房间。

　　萧然几人也没管那么多，只接找了张沙发就坐了下来，等待着前来接待他们的人。

　　-----------------------------------------

　　今天我的电脑网卡出了问题，光修电脑就花了我一个多小时，没时间码字了.好不容易才把电脑给弄好了，终于能上网了.迟了二十分钟发上来，望大家见谅.

　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布

　　百年大战 第一百三十六节 拉克拉家族

　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2007-5-31 17:15:00　　本章字数：3474)

　　大约过了十几分钟，萧然感到了一阵弱有弱无的脚步声传了过来，而那脚步声大约走了几分钟回，猴子几人也发觉了，他们顿时都把目光聚集到了会客厅一边的那扇门上。过然，没过几分钟，那扇门就被打了开，一位身穿燕尾服的老人走进了会客厅，萧然几人一看，那位老人也有着公爵的实力，而且还是公爵中顶尖的那种。

　　那位老人在走进门后，打量了萧然几人一番后坐到了他们的面前，介绍到：“艾格家族的客人，你们好，我叫拉克拉&#183;普里士，是拉克拉家族的总管家，请问你们来我们家族有什么事啊？”米瑞这时站了起来，慢慢的说到：“我是艾格家族的米瑞，我想你应该找个能代表你们拉克拉家族的人来。”当米瑞报出自己的姓名时，普里士的双眼中突然爆出了了一阵金光，他喃喃的说到：“你就是那个三百年前被我们家族所流放的那个艾格家的天才，想不到你竟然敢在没我们拉克拉家族的同意下就回到了欧洲，而且还敢找上门来，很不错。”

　　普里士的话刚一说完，直接就向米瑞扑了过去。他的双手也在瞬间长出了长长的指甲，带着寒光，对准了米瑞的咽喉。可是当普里士扑到米瑞面前时，却用比刚才冲上去还要快一些的速度倒飞了回去，一连串物品被打倒的声音从会客厅中传了出来，门外的几个拉克拉家族的子弟则同情的想到：“哎，那几个艾格家族的人还真惨，想不不到连一分钟都还没到，就把普里士管家给激怒了。希望老管家他下手轻点吧！”

　　当那些声音消失后，普里士躺在了地上不可思仪的看着米瑞，而各种瓷器金属制品的碎片则散满了一地。原来刚才普里士以最快的速度冲到了米瑞的面前后，却被米瑞用着更快的速度一脚给踢了回去。

　　“看来我是没有对你们客气的理由了。这次我前来是有要事相商，但是你们竟然是这样个对待客人的方法，哎，真令人失望啊！”米瑞淡淡的说到。

　　“对于你这个被流放的人，我们根本不需要客气。”普里士恶狠狠的说到。

　　“哈哈”米瑞在听到了普里士的话后竟然开心了笑了起来，等到他笑过后，才慢慢的说到：“流放，这也是你们拉克拉家族早造成的。如果当时我们艾格家族有以前那样的实力的话，我想那件斗殴的事也就不了了之了吧，可是偏偏那时我们艾格家族高手尽失，才会让你们欺负到我们的头上。那时我没有这个实力，被你们苦苦追杀，最后还被流放到了外面。不过现在我有这个实力了，就算把你们这个帝皇堡给毁了，你们也不能耐我何。我们地下世界终究是一个以实力来说话的地方，强者为尊，是千百年都不能否认的事实啊！”

　　米瑞的话刚一说完，门外就传来了一阵鼓掌声，一个苍老的声音说到：“说的好，那么就让我们这把老骨头来试试你的实力吧，如果你能打赢我，那么之前的事就算是我们拉克拉家族的错，我们会赔偿你的损失。但是如果你输了，你就留下来当我们家族的仆人，你说怎么样啊？”

　　“好，我喜欢你的爽快，我答应了，在哪儿打？”米瑞这时也豪气大发。

　　“去我们的练功场吧，这里可经不起我们的折腾。”那位老者在说完后，慢慢的离去。而门外的那几个族人在接到命令后打开了门，准备领萧然几人去练功场。可是当他们一走进房间就被眼前的场面给震惊了，普里士脸色苍白的躺在地上，而萧然几人就象什么事也没发生过一样，轻松的坐在沙发上。“那个恐怖的老管家竟然被人打成了这样，那这几个人的实力。。。”他们不敢再往后想了。他们连忙尊敬的领着萧然几人向练武场走去。

　　几过了大约十分钟的路程，他们来到了一个圆形的堡垒外。当他们走进去以后，发现里面已经站满了人，而三个中年人和一个老者则站在了那群人的前面。

　　萧然几人并没有在意那些人，而是打量起了这座练武场。这座练武场大约有一千平米左右大小，地面和顶部的距离大概有五米，地上铺着几块巨大而平整的花钢岩，而墙壁和顶部也全是用金属加固了的。

　　洁拉感叹的说到：“这里好大啊！竟然是我们家的练武场几倍。”而对面的一个青年在见到了洁拉后，他的双眼就在也没看过其他的东西，他听到洁拉这么说后，慢慢的走到了洁拉的面前说到：“如果小姐你愿意的话，带会儿我带你在城堡中好好的逛逛，我们这里可是有很多好玩的地方啊！”

　　“是吗？可是我不认识你啊！万一你是坏人怎么办啊？”洁拉的双手挡在自己的胸前，害怕的说到。而这时，对面的几个人的目光同时聚集在了洁拉的右手上，他们同时说到：“竟然是暗黑神器！”

　　那个年轻人却直接拍胸脯说到：“我叫拉克拉&#183;约克，是拉克拉家族的唯一继承人，你认为以我的身份会去做坏人吗？”

　　洁拉把他的小脑袋偏到了一旁想了想然后小声的说到：“那等会儿我去求求我叔叔，如果他们同意的话，我就和你去玩吧！”

　　那个青年顿时高兴的走回了对面。

　　而对面的那几个领头的人在见到了那为青年的表现后，打趣的说到：“想不到平时只知道修炼的那小子，如今竟然春心大动了。不过看样子那个小姑娘还是很不错的，等我们问清楚了那小子的想法再说。”

　　而米瑞这时走到了场中间，然后慢慢说到：“我就是艾格家族的米瑞，你们谁来和我战斗，出来吧！”

　　那几个领头的人相互看了一眼后，竟然为了谁出了和米瑞战斗争了起来。

　　“我是大哥，我去。”

　　“你既然是大哥就应该让着弟弟啊，所以该我去。”

　　“你们俩别争了，我们三兄弟中，我的实力是最强的，所以该我去。”

　　“你们就让我去吧！”

　　“。。。”

　　正当那三个中年人争的不可开焦时，那位老者发话了，“你们几个兔崽子，明明就是我和他战斗关你们什么事，给我到一边待着。”老者发话后，那三个中年人顿时熄了火，乖乖的站到了一边。

　　那位老者慢慢的走出了人群，来到了场地中间和米瑞相对着。

　　“小子，我叫拉克拉&#183;里傲，你小心拉。”那为老者在说完后，首先发动了进攻。

　　顿时，他化做了一条光影，向米瑞掠了过去，而米瑞这次没有继续待在原地，而是同样化为了一条光影向里傲冲了过去。当两条光影在正中相撞后，并没有发生大家想象中的大爆炸，而是立刻就向两边分开了。等到他们两人的身形出现在了练武场的两边后，他们两人似乎有默契般的又同时冲了过去，顿时他们化为两条光影在场上游斗起来。米瑞化为的光影是纯黑色的，而里傲化为的光影则是黑中还带着一抹金色。他们在场内你追我赶，但是谁也不能把对方给怎么样。

　　他们又再一次的有默契的分了开来。米瑞随意的站在一边，手里把玩着一颗纽扣，而当里傲在见到了那颗纽扣后，点头说到：“小子，不错，一时大意，没想到让你得手了，你也值得我变身了。”

　　他说完后，直接发出了一股滔天的气势，一对三米长的蝠翅出现在了他的背后，而他的蝠翅上已经有一些点点的金光了。此时的里傲几乎长高了半米左右，原本瘦小的身躯此时冲满着肌肉，嘴中的两颗小巧的獠牙不时的闪出一道金光。在见到里傲变身后，米瑞的神情也宁重了起来，他脱去了身上的外套，然后大喉一声，也进行了变身。变身后的米瑞背后并没有长出一对蝠翅，只是长高了一些，身上了肌肉也稍微的突出了一点。相对于里傲来说，米瑞此时的卖相就要差了许多。

　　里傲笑了起来，“哈哈，小子，你竟然想用半变身状态来对我的全变身状态。看来你是真的对自己很自信啊！那么就让我来领教领教你的实力吧！”

　　米瑞也笑了起来，露出了他那一口洁白的牙齿，“有时候狂妄并不能带表着什么，而无知才是最大的悲哀。”周围有几个人顿时惊讶的小声说到：“那人半变身后怎么嘴里没有獠牙呢？我记得我边变身时獠牙都长了出来的啊！”可是这句话并没有被里傲听见，他本就是心高气傲的人，所以从来都没用过半变身的状态，所以他也只是知道一些半变身的特征，并没有仔细的研究过。但是如果他知道了就算在半变身状态下除了没有蝠翅，而且力量、速度、防御比全变身状态下弱些，而他的都是和全变身一模一样的。以里傲现在的实力，嘴中仍然还有两颗小巧的獠牙，而米瑞则是直接是一口平整的牙齿，差距很明显就看出来了。

　　可是里傲还全然不知道，他大喉了一声，就用着几乎是刚才一倍的速度向米瑞冲了过去。而米瑞也开始向里傲奔跑过去。漫天的爪影，肆虐着的暗黑能量在整个练武场中弥漫着。米瑞和里傲两人此时拳拳相碰，脚脚相交，完全都是一副硬碰硬的样子。

　　再他们两人最后拼了一拳后，又再次分了开。

　　里傲揉了揉疼痛的双手，慢慢的说到：“我不得不承认你很强，但是今天失败的那个人注定是你。接招吧！”

　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布

　　百年大战 第一百三十七节 强大实力

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2007-5-31 21:12:00　　本章字数：3352)

　　“空间封锁”里傲用出了米瑞从来就没有听说过的一招。

　　顿时，米瑞感到自己周围的空间凝固起来，他连动一动小指头都变的非常困难了。萧然也皱了皱眉头，他想不到里傲会有这么一招，虽然对修真者的作用不大，但是对于其他人还是很强的。

　　里傲静静的悬在了空中，一对宽大的蝠翅慢慢的扇动着。

　　“我的承认，如果我不用这招是绝对打不过你的。但是这是战斗，我不会留手的。我想你一定非常困惑吧，就让我来帮你解答吧！知道为什么我们十三氏族在经历了几千年仍然是久盛不衰吗？不是因为我们的高手多，也不是我们的财力雄厚，而是伟大的该隐父神赐给了我们十三氏族最伟大的能力。这个空间封锁就是我们拉克拉家族的氏族能力，只要是带着我们家族血脉的人就都会有这个能力，唯一的区别就是血脉越纯正能力就越强而已。能逼我用出这招的人，这个世上也不会超过二十个，你也应该自豪了。认输吧，看在你实力也这么强大的分上，你只需要为我们拉克拉家族做百年仆人即可恢复自由，我说到做到。”里傲说完后，骄傲看着米瑞，而下面拉克拉家族的人也是一脸的自豪。

　　米瑞这时露出了淡淡的笑容，他慢慢的说到：“很不错的能力，非常感谢你解答了我心中的困惑，原本我还以为这是我没学过的法术呢？没想到竟然是你们的家族能力，看来你们十三氏族不强大也不行啊！你也该值得庆幸了，你是我回来后遇到的第一个让我用出全力的，我就让你看看什么才是绝对的力量吧！”

　　米瑞说完后立刻怒吼起来，滔天的气势一下子从他身体中向四周迸发了出来，震撼着在场的所有人的心灵。一对画满着金色字符的巨大蝠翅出现在了米瑞背后，他的身上也出现了金色的条纹，“我看你看看什么叫一力破十巧。”

　　说完后，米瑞背后的蝠翅猛的一撑，原本凝固的空间就这么碎了，里傲呆了，拉克拉家族的所有人也在这一刻呆了。他们的家族异能从古到今都没就这样被人轻易的破过。就算在几百年前对上当时的教皇，也是因为使用者体内的暗黑能量毫尽而失去了功效的。但是如今却被人用力量给强行挣破了，可想而知这要用多大的力量。

　　随后，里傲等人又惊奇的发现，米瑞就算完全变了身，嘴中也没有一颗獠牙，要知道獠牙就是他们体内能量的体现，獠牙越长说明那人的实力越弱。而米瑞的嘴中竟然完全没有一颗獠牙，可想而知，这样多强大的实力才能办到。

　　在米瑞强大的气势下，那些实力比较弱的拉克拉家族的成员早就缩到了墙角，而剩下的那些实力达到了公爵以上的人，则拼命的运功抵抗着。

　　里傲和另外三个实力达到了亲王级别的中年人在仔细的观察了米瑞一番后惊讶的叫了出来：“始隐者，我们血族竟然又再次出现了始隐者了。”

　　这时，一个苍老的声音传了过来，“里傲，带那几位客人到我房间来。”里傲等人听到那声音后，连忙尊敬的回答到：“遵命，大长老。”

　　米瑞这时也变回了人型，穿上了外套，静静的等候的看着里傲等人。

　　里傲此时也慢慢的走了过来，慢慢的说到：“这次比试我败了，这件东西就作为阁下的补偿吧！”里傲心疼的从怀中掏出了一把黑色的匕首，递到了米瑞面前。而拉克拉家族的人此时也惊讶的叫到：“天啊，族长竟然把他的武器送人了，要知道那可是暗黑圣器啊！”

　　米瑞听到了那些人惊讶的言语后，连忙拒绝到：“我看还是算了吧，这件东西看的出来对你非常重要，我不能夺人所爱。”里傲非常坚决的把那把匕首塞进了米瑞的手中，“我们拉克拉家族的人说过的话就一定会做，如果你还看的起我们拉克拉家族就收下这把匕首，做为我们对你所造成的伤害的补偿。”见到里傲这么说了，米瑞也不得不把匕首给收下了。

　　他仔细的观察起了手中的匕首。这把匕首大约只有三吋长，漆黑的刀身上布满了古朴的花纹，丝丝的红色血点仿佛在向世人述说着它曾经的辉煌。米瑞突然对里傲说到：“你不反对我把这把匕首送给别人吧？”

　　里傲顿时惊讶的说到：“难道这把匕首你不喜欢吗？要知道这可是暗黑圣器啊，虽然比神器低一个等级，但是在我们暗黑阵营中也是传说中的宝物了。有些人可以说一辈子都没见过的啊！”

　　“我已经有自己的武器了，所以这把武器对我的作用不大。”

　　里傲顿时就想到了，“对啊，他的实力这么恐怖，那找把顺手的武器还不是手到擒来的事情啊！我怎么把这个忽略了。”

　　米瑞这时把站在远处的洁拉叫了过来，说到：“叔叔我回来了这么久了都还没有送过你礼物呢？这把匕首就送给你吧！”洁拉顿时欣喜的接过了那把古朴的匕首，别在了腰件。顿时原本看起了柔弱的洁拉多了几分英气，而她则高兴的跑到了萧然几人的面前显摆起来，弄的他们是苦笑不得，像这种最低级别的法器，现在就算扔到他们面前他们也不会捡的。

　　里傲看着手戴着神器腰别着圣器的洁拉，发呆了好一会儿后，对着米瑞说到：“我们大长老请你们几位过去，请你们跟我来。”

　　正当萧然几人正准备跟着里傲走时，洁拉拉住了米瑞说到：“叔叔，我想和刚才那个男生去玩玩，可以吗？”米瑞顿时为难起来。而刚才那个男孩则跑到了萧然的面前说到：“这位前辈，就让她跟着我去玩吧，我保证会好好保护她的。”

　　萧然则好奇的问到：“你怎么找我啊？米瑞才是他叔叔啊！”

　　那个男生则是自信的说到：“因为你们他们的首领，我刚才见到了你们在进来的时候，他们都有意无意的站在了你的旁边和后面，这说明你是这群人中的头领，我没说错吧！”

　　萧然笑了起来，“聪明的孩子，我喜欢。那么我就把洁拉交给你了，你可要好好的保护她啊！如果她玩的高兴的话，等会儿我会给你奖励的。”而周围的人在见到了萧然承认自己是这群人中的头领后都吃惊的看着他，他知道米瑞的实力已经是非常恐怖了，而萧然既然是他的头领，那么他的实力怎么也要比米瑞强，接下来的他们简直不敢想象了。

　　洁拉高兴的跟着约克离开了，而萧然几人则随着里傲向城堡中的一个地下室走去。

　　他们大约走了十多分钟，终于来到了地下室的门外。那时一扇金属门，厚重的门身上已经布满了蜘蛛网和灰尘，似乎常年都没人来打扫过。这时一旁的里傲仿佛看出了萧然几人的困惑，连忙说到：“这里是我们家族的大长老专门修炼的地方，他在里面已经有整整二十年了。可是刚才他竟然叫我们把你们带到他这里来。至于其他的我就不知道了。”

　　厚重的金属门慢慢的被里傲给推了开，一空狭小的房间出现在了大家的面前，这间房间完全和城堡中的其他房间是两个极端。其他的房间中，每间都是金碧辉煌的，各种珍宝都放在了房间中。而这间房间中竟然只有一套简陋的石制桌椅，一个巨大的石棺竖立在了房间的正中。里傲也被这里吓了一跳，他万万没想到拉克拉家族中地位最高的大长老竟然住的是这样的地方，如果被别的家族知道的话，那么他们拉克拉家族的颜面就尽失了。

　　“呀！呀！呀！”的声音从石棺上传了出来，随后萧然几人就看到石棺被慢慢的打开了，一之苍白枯瘦如骨的手伸了出来，紧接着是一整支胳膊，然后是身体。。。当石棺的中的那个人走出来后，萧然几人简直不敢相信自己的眼睛，他们眼前的这个生物哪里还象个人，完完全全就是一副干尸的样子。

　　那个人似乎早就预料到了萧然几人会有如此的表情，并没有再意。而一旁的里傲就不同了，他赶紧跑了上去，扶住了那个人，然后问到：“大长老，你怎么变成了这个样子，我记得你在修炼前都是好好的啊！”

　　那张干枯的脸动了动，随后那人才慢慢的说到：“我那哪里是修炼啊！在这之前我和教皇的战斗中就受了不轻的伤，而且教皇那个奸贼竟然还注入了大量的光明能量到我的体内，那些可恶的光明能量不断的消耗着我体内的暗黑能量，使我原本不是很重的伤一下子加重了，我当时只好找了个闭关修炼的借口来稳定住你们的情绪。经过这二十年的努力，我终于把体内的光明能量给耗尽了，而且我身上的伤也全部恢复了。只是长期在这石棺中疗伤，我体内的暗黑能量也根本得不到补充，如今我体内的能量也都快枯竭了。如果要恢复到当初的水平，我看至少也要两年的时间。”

　　随后，他对着萧然几人说到：“我看的出来你们的实力很强，所以这次我请你们来是希望你们不要与拉克拉家族为敌，我们还有着一个共同的敌人在一旁看着呢！”

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布

　　百年大战 第一百三十八节 合作

　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-6-1 17:24:00　　本章字数：3651)

　　米瑞立刻说到：“这你到大可放心，我们这次来的目的不是为了报仇，而是为了另外一个伟大的目标前来向你们寻求合作的。”

　　大长老顿时来了精神，他慢慢的问到：“那是什么目标。”

　　“击垮教廷从新振兴我们暗黑阵营的繁荣。”米瑞顿时激动着说到。

　　大长老和里傲也被米瑞的这一目标给吓到了，他们惊讶的看着米瑞问到：“那你准备怎么做？”

　　米瑞这才慢慢的把萧然的计划向大长老和里傲两人说了出来，等到米瑞说完后，原本以为他们要考虑几天才做答复，可是没想到里傲直接就说到：“参加，怎么不参加呢？教皇把我们大长老害成这样，这次我一定要狠狠的教训他，让他知道我们拉克拉也不是好惹的。”而大长老则在一旁激动的说到：“对，虽然我不能亲自动手，但是他所加在我身上的伤害，我要让里傲帮我加倍的讨回。”

　　大长老和里傲的反应顿时让萧然几人傻了眼，他们万万没想到拉克拉家族竟然连想都没想就直接答应了下来。萧然此时笑着对大长老说到：“其实你也可以亲自的去报仇的。”

　　“怎么报啊，我现在都成这个样子了，等到教廷被我们打垮后，而我的实力又恢复了，我绝对会隔几天就去找找教皇的麻烦的。但是这次是不行了。”大长老惋惜的说到。

　　“但是你有了这样东西的话，我保证你绝对能亲手狠狠的揍教皇那个老头。”萧然从戒指中拿出了一颗能量核，递向了大长老。感受着那浓郁而浑厚的暗黑能量，大长老也不客气，直接就收下了。然后高兴的说到：“谢谢你的礼物，有了它。我保证在三个月之内就能恢复实力，而且在以后的战斗中再也不会有那种暗黑能量用尽的事情发生了。赞美该隐父神，您给您卑微的子民送来了最珍贵的东西。”而萧然此时在心中狠狠的把该隐给鄙视了一番。“明明就是我送的东西，怎么又变成那个该隐送的了。可恶，不要让我见到那个该隐，不然见一次打一次。”在魔界逍遥着的该隐完全不知道自己就这样不明不白的树下了一个变态的敌人。

　　随后，大长老立刻送走了萧然几人开始了真正的闭关，而里傲则带着萧然几人观赏了城堡一番，并且准备了丰盛的午餐。

　　等到萧然几人来到餐厅后才见识到了什么叫做真正的奢华。各种他们听都没听说过的食物象流水般的端了上来，不一会儿就放满了整张餐桌。而洁拉也在这时后随着约克走了回来。由于她是飞快的赶过来的，所以她的脸此时变的红通通的，看起来十分可爱。在见到了一桌的美食后，他连忙坐到了萧然的旁边，然后用一副可怜西西的样子说到：“萧然叔叔，我饿了，怎么还不开饭啊！”

　　看着此时流露出小女儿家神情的洁拉，一旁的约克不禁痴痴的看呆了，他心中暗自赞叹到：“好美啊！我见到过的那些所谓了什么明星、贵族小姐和洁拉相比，完全不是一个档次的嘛！”

　　而里傲则乐呵呵的说到：“那我们就开始吃饭吧！”洁拉听到后，高兴的欢呼了起来，她开始对合她口味的菜肴进行了大扫荡。此时的洁拉完全没有了一点贵族的礼仪，不停的把各种菜肴往自己的碟子中装，而萧然和米瑞则在一旁的疼爱的给洁拉夹着菜。洁拉吃了一会儿用她那还包满着食物的嘴，含乎不清的说到：“叔叔，这里做的菜太好吃了，我们把这里的厨师给请回去，你说怎么样啊？”

　　在场的人都被洁拉的天真给逗乐了，里傲也大声的笑了起来。“既然洁拉这么喜欢我们这里厨师做的菜肴，那我这个做叔叔的也不能小气了，过两天我送两个到你们家族，让他们专门给洁拉做菜。”洁拉高兴的跳了起来，随后她又开始消灭起了桌子上的阶级敌人起来。看着桌上越来越少的菜肴，萧然几人都吃惊的看着洁拉，他们怎么也想不通为什么洁拉吃了这么多东西还不见饱，而且身材还一直的那么火辣。

　　终于，当洁拉消灭完他碟子中的菜肴后，舒服的躺在了椅子上面。突然，她又撑了起来，然后惊恐的说到：“惨了，我竟然吃了这么多东西，回去后一定会长胖的。”但是随后她立刻又十分坚决的对萧然几人说到：“为了我的身材，我决定回去绝食十天，你们可先万不要拿吃的来引诱我啊！我怕到时候我忍不住又再吃了。”

　　顿时，萧然几人一阵狂汗，“女人还真是疯狂！”

　　在吃完午餐后，里傲带着萧然几人来到了客厅，为他们几人准备了一些饭后的甜点。可是当萧然几人正跟着里傲向客厅走去时，洁拉突然坐在椅子上不好意思的说到：“叔叔，你们先去我待会儿就来。”

　　萧然几人顿时好奇的打量起了洁拉，心中暗自想到：“这可不是她平时的作风啊！”

　　“洁拉，难道你有什么事吗？”米瑞立刻关心的问到。

　　洁拉的脸一下子就涨的通红了，然后把头埋进了胸口，用蚊子大小的声音喃喃的说到：“我吃的太饱了，走不动了。”

　　在场的所有人都无语了，约克则在心中盘算着洁拉刚才到底吃了多少东西。萧然几人走了回去，见到洁拉的肚子并没有因为吃的太多而涨起来，而是和平时没有什么两样，仍然那么的平坦纤细。萧然随意的说到：“你看，你的肚子都一点没涨起来，怎么会连路都走不动了呢？莫非是有其他见不的光的事情要做。”

　　洁拉顿时争辩到：“不是你想的那样的，我为了保持身材，所以把胃里的食物给压缩了，不然的话，鼓着肚子多难看啊！”米瑞说完后才意识到她竟然把这么丢人的事当真大家说了，一下子就趴到了桌子上，把脸埋了进去。

　　而周围的人此时头上都悬着几滴豆大的汗珠，“女人真是太可怕了。”

　　“想不到我们的小公主也会害羞啊！”看到了洁拉的反应后，萧然在一旁笑了起来。随后萧然用神念把洁拉给托了起来，然后走到满脸都是震惊的里傲面前说到：“走吧！我们的小公主还是我带着她过去吧！”拉克拉家族在场的所有人都被萧然的这一手所折服了，里傲连忙带着头，领着萧然几人向客厅中走去。而在空中漂浮着的洁拉则高兴的东张西望，似乎很喜欢这种感觉。

　　在穿过了几条长长的走廊后，里傲领着他们来到了一间充满着中世纪风格的房间中，萧然慢慢的把洁拉放在了一张镶嵌着黄金的沙发上，然后他自己也找了一张，摆了个舒服的姿势坐了下来。等到大家坐好后，佣人们又把各种美味的甜点和年代悠远的红酒送了上来。

　　他们一群人开始在沙发上一边品尝着美味，一边的交谈了起来。

　　米瑞这时突然问到里傲：“里傲族长，我有个问题想要请教一下你。”

　　里傲则是示意米瑞随便问，他保证把自己知道的都告诉米瑞。

　　“我想问你，在刚才比试的最后，你们说的那个始隐者是什么意思？”

　　里傲沉思了番，然后爽快的说到：“你问的这个问题在我们十三氏族的高层中也都是人尽皆知了。传送在一千多年前，我们血族曾出过一个超级天才，他只用了短短的三百多年时间就达到了亲王的实力，到后来，他发现自己竟然还有提升的可能性，于是他开始在全世界各处寻求起了提升了方法。他这一离开就是二百多年的时间，当他在次回来时，就以绝对的实力战胜了我们十三氏族中的十三位顶级高手，随后便隐居去了。而后来，我们十三氏族中的一位族人在外面遇到了教廷的追杀，迫于无奈，他逃进了一座原始森林中。在这个森林中，他被我们那为天才所救了起来，随后，我们接到了他的通知，说是那为高手决定向我们公布一项惊天的秘密。于是我们十三氏族的族长连夜赶了过去。当到达了目的地时，那位高手只对我们十三氏族的组长们说了一句话，那就是“其实亲王并不是最高的阶段，我又发现了一个崭新着，充满着挑战的另外一个阶段。”他说完后，立刻就变了身，向我们展示起了他现在的实力。根据我们家族中的记载，他那时所展现的力量和你今天所展现的几乎一摸一样，你们的嘴中的獠牙都已经消失了，而背后的蝠翅上也都布满了金色的图案，唯一不同的就是他身上的金色条纹要比你现在的少些。自那件事后，我们十三氏族的高手们都开始了全力的潜修，争取早日达到那个境界。而我们十三氏族开始尊称达到那一境界的人为始隐者了。”

　　听到了里傲的解释后，米瑞这才恍然大悟，而萧然的脑中则是灵光一闪，突然想到了什么，但是就是不能理出个头绪来。随后，他干脆把那件事给甩到了脑后，想不通的事就不想了，这也是萧然做人的豁达之处。

　　而在他们又交谈了一会儿后，萧然几人也准备离开了，而里傲则提意到：“我派几个我们家族的高手跟着你们吧，有他们在你们在和其他家族交谈的时候他们也能知道我们拉克拉家族对这件事的态度了。”

　　米瑞想了想觉得这也是个不错的选择于是就答应了下来。

　　等到拉克拉家族挑选前往的人选时，领萧然几人都吃了一惊，只见在场的高手光是亲王实力的就有三人，而公爵实力的则有几十人，他们都争先控后的报名参加。最后等到萧然问起了原因时，里傲才不好意思的回答到：“要知道如果有一个始隐者为他们做指导的话，对他们的将来将会有无尽的好处。”

　　而萧然则郁闷的想到：“就米瑞那个半吊子的水平还要指点别人，这明明就是我的功劳嘛，怎么没有人来找我呢？”当然这话萧然可不敢讲出来，如果真的讲出来的话，估计他今生今世都会和这些血族纠缠不清了。

　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布

　　百年大战 第一百三十九节 集合

　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2007-6-1 21:10:00　　本章字数：3398)

　　在经过了激烈的争吵后，拉克拉家族终于把这次的随行人员的名单给列了出来。两个亲王和五个公爵的阵容令米瑞小小的震惊了一把，当然也只是短暂的震惊，随后米瑞又恢复的常态，心想到：“有越多的人陪同不就更好吗？这才显示的出自己的这边的实力，那些其他的家族才更有加入的可能。”那七个人在被选中后显得格外的激动，毕竟不是每个血族都能有几会和始隐者待在一起了。他们都连忙赶回了自己的房间中收拾起来，准备明天一早就到艾格家族集合了。

　　而洁拉和约克也在这短短的半天中相处的非常愉快，在他们将要里离开时，约克突然问到：“不知道我能不能和你们一起去呢？”结果他的提议刚一说出口，就立刻遭到了里傲等人的反对，约克是谁，里傲的孙子拉克拉家族的唯一继承人，里傲当然不同意他这样出去了。万一他们在路上遇到了什么以外，而约克又出了什么事，那可就得不偿失了。在听到了里傲非常坚决的回答后，约克的脸马了下来，一副非常的郁闷的样子站在了一边。而洁拉也为约克不能和他们一起同行感到惋惜。于是她连忙安慰到：“约克你不要这个样子。其实你以后没事可以来我们艾格家族玩啊！而我有空也可以来找你玩的。”在得到了洁拉的安慰后，约克的心情才稍微好了起来。

　　最后萧然几人坐上了回到艾格家族的汽车中，而里傲等人则一直把他们给送到了领地的最外面才停下了脚步。

　　等到他们回到艾格家族时，都已经是晚上八点多了。西玛和东尼在见到了洁拉和萧然几人一起回来后才把一颗悬着的心放了下来。而等待着洁拉的则是狂风暴雨般的家庭教育。可是他们几人还没教育洁拉多久，就被洁拉的泪水攻势给打败了，事情也就不了了之了。

　　第二天一大早，还躺在床上睡着觉的萧然几人就被一阵嘈杂的汽车喇叭声给吵醒了。萧然看了看时间才七点过，漆黑的天空中才露出了一丝光亮。他心中咒骂着：“不知道是哪些缺乏管教的人，这么一大早就在那儿制造噪音，破坏了我的美梦。如果被我抓到的话，他们就死定了。”随后萧然翻了个身，用被子把自己裹的紧紧的，又开始继续睡觉了。

　　可是当萧然还没睡着五分钟，一阵急促的敲门声又把他给吵醒了。他在被窝中气愤的吼到：“到底是怎么回事，还要不要人睡觉啊！”似乎门外的人也被萧然的声音给吓到了，那人在愣了一分钟后，才用小的可怜的声音说到：“萧先生，族长要我来通知你一声，拉克拉家族的人已经来了。他们现在正在客厅中等着你们呢？”

　　“妈的，他们难道没脑子吗？我们昨天说的一早，怎么也得是九点过吧！有谁七点过就来的啊，他们拉克拉家族的人都是疯子，有觉不好好睡，竟然这么早就起来了。”萧然此时郁闷的对问外的人说道：“知道了，我马上过去。”

　　随后，萧然穿好了一身衣物，迷迷糊糊的向客厅走去。

　　他刚一走进客厅，就看到了同样是属于半昏睡状态下的猴子几人。而拉克拉家族的几人则都是穿戴整齐，一副聚精会神的样子笔直的坐在了沙发上。唯一不足的地方就是他们竟然每个人都戴着一副黑色墨镜，原本高贵的气质一下子变没了，换之而来的就是一群黑社会人员的感觉。

　　萧然好奇的说到：“你们今天的打扮还真特别，怎么你们拉克拉家族的人在外面都是这样打扮的吗？这里的光线也不是很亮，你们还戴着墨镜干什么啊！”

　　顿时那七人中其中一个亲王立刻不好意思的说到：“谁想戴这个鬼东西啊！外面本来就黑了，再戴上这个，简直都变成了漆黑的一片了。还不是族长在出门时，吩咐我们戴上的，说是不戴的话我们今天就一个都不要想走出家族的大门。”那人说完后无奈的摘下了墨镜，其他六人在见到后也纷纷摘了下来。

　　十四只熊猫眼一下子印入了萧然几人的眼中。米瑞惊讶的问到：“你们这是怎么了啊，怎么能成这样了。”

　　那七个人竟然异口同声的说到：“我们昨天一想到今天能和始隐者您相处一段时间就兴奋的连觉都睡不着了，结过今天早上我们一起床就发现自己变成这个样子了。而我们大家觉得在家里待着也是浪费时间，所以我们五点钟就出门了，大家怀着激动的心情前来听候始隐者您的指示。”在听完可他们七人的解释后，萧然和猴子直乎邪门，“这绝对是个人主义！想不到如今这个精神文明飞速发展的社会中，我竟然又见到了传说中的个人主义。要崇拜也崇拜我啊，怎么会是米瑞呢？他又没我帅，也没我厉害。真不明白这些血族是怎么想到。”

　　这下，萧然几人的睡意也被拉克拉家族派来的这七人给弄没了，他们简单的收拾了一下就准备出发了。可是当他们还没走出城堡，一道小小的身影一下子出现在了萧然和米瑞的中间，把他们两的手给拉住了。他们一看，正是洁拉这个小公主。此时的洁拉正穿着一身洁白的睡衣，死死的拽住了萧然和米瑞。

　　“洁拉，你这是干什么啊？我们要出去办事啊！”米瑞说到。

　　“我也要去。”洁拉连忙说到。“叔叔是大坏蛋，为了不带洁拉出去玩，竟然这么早就准备偷偷的走了。”说完她的眼泪又在眼框中酝酿起来。萧然和米瑞一阵狂汗，“我们想这么早起来吗？要不是拉克拉家族的那几个人自己睡不着于是就跑到这里来骚扰我们，不然的话打死我们也不会起床的。”

　　米瑞这时连忙说到：“好好，那我们带着你就是了。但你总要先去把衣服换了吧。不会想就穿这么一身睡衣就和我们出去吧！”洁拉这才破啼为笑，但是随后她又紧紧的抓住了米瑞和萧然的手，然后紧张的说到：“你们不会是想乘我换衣服的时候悄悄走掉吧！一定是这样的，为了不让你们有可乘之机，所以你们要陪我上去换衣服。”萧然看了看洁拉那火辣的身材后，又是一阵狂晕，“这。。。这血族也太开放了吧！他现在就已经会勾引人了，那以后还了得。”

　　米瑞此时也发现了萧然的尴尬，连忙严肃的对洁拉说到：“洁拉，你看你这象什么样子，还有客人在这里，你怎么一点都不注意。”在听了米瑞的话后，洁拉顿时也发现自己刚才的话说的太露骨了，连忙不好意思的躲在了米瑞的背后。随后，她三步二步的就向自己的房间跑去，边跑还边说到：“叔叔，你们一定要等我，我换衣服很快的，最多十分钟，哦不，二十分钟。”几珠巨大的汗珠顿时又出现在了大家的头上。

　　半个小时后，这一大群人中已经有几人摇摇晃晃的站着就睡着了，而洁拉这时才打扮好，慢慢的她的房间中走了出来。看到了洁拉的身影后，萧然几人顿时有一种如释重托的感觉。“以后再也不能相信女人的话了。”

　　经过了这半个多小时的装扮后，此时的洁拉完全不同了。如果刚才的洁拉还是一个楚楚动人的小女生的话，那么现在的洁拉则是端庄淑雅的贵族小姐了。今天的洁拉穿着一身粉色的小西装外套，而里面穿着一件白色的褶皱衬衣，下身则是穿着一条到膝盖的粉色长裙，再加上了一双银白色的平底皮鞋。一串指头大小的珍珠项链和一对小巧的珍珠使的洁拉显得更加的抚媚了。当洁拉走到了大家的面前时，一大半的人顿时都开呆了。他们怎么也想不到平时表现的异常活泼的洁拉此时会有这么淑女的一面。洁拉似乎也很喜欢大家的这一表情，呵呵的笑了起来。

　　等到这一大群人走出艾格家族的城堡时，时间已经又过了一个小时了。

　　他们坐上了专车，向庄园外驶去。由于这次有了拉克拉家族的七名高手加入，所以随行的车辆也从两辆增加到了六辆，而且都还是世界级的名车。当这六辆车刚一开到艾格家族的领地的门口时，突然前方传来了轰隆的马达声。顿时大家都心想到：“不会这时候有哪个不长眼的前来找我们的麻烦吧，那他可就倒了大霉了，我们这里可是有几位超重量级的高手坐镇啊！我们也可以看看到底始隐者的实力有多强了，好期待啊！”随后拉克拉家族的七名高手都默念着：“千万要是敌人。。。千万要是敌人。。。”如果他们此时的想法被萧然几人知道了，会有什么样的反应。

　　随着马达的轰鸣声越来越近，拉克拉家族的高手也彻底的失望了。来的并不是他们想象中的一大队人马，而是只有一辆破破烂烂的汽车开了过来。等到那辆车偏偏晃晃的开近后，他们惊奇的发现那辆几乎快要散架的车竟然是今天才发行的最新型的宝马概念型跑车。顿时大家心中都猜想到：“不知道是哪个富家子弟在车里，这么好的一辆车竟然被他折腾成了这样，简直就是超级败家。”

　　那辆车飞快的开到了萧然他们的车队面前后，猛的撞在了旁边的一堵墙上，顿时漫天的烟雾漫起。等到烟雾散去，那辆完全报废了的跑车已经变形了飞突然飞了出去，然后一个人影出现在了大家的门前。

　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布

　　百年大战 第一百四十节 森林

　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2007-6-2 17:14:00　　本章字数：3501)

　　那个浓烟中的人影慢慢的显现了出来。而车上的那一群拉克拉家族的高手看到后惊讶的叫了出来：“竟然是约克。”他们顿时蜂拥的跑了过去，把约克围在了中间。

　　此时的约克没有了往日的幽雅，反而显得有些狼狈。原本洁白的皮肤由于刚才车祸的关系此时也变成了一块黑一块白，而他的衣服上也沾满了油污，有几处地方还破了几个洞。那些拉克拉的高手关系的问到：“约克你怎么在这里，你没事吧！”

　　约克并没有马上回答他们，而是先看了看在不远处站在车门外的洁拉，对她露出了一丝笑容后才慢慢的说到：“我一个人呆在家里很无聊，想到你们要去那么多地方，于是我就偷偷的跑了出来，准备和你们一起去。可是谁知道这破车，在开了一会儿后竟然不听使唤了，我一路上撞到了三辆汽车，而且还撞坏了十几个路边的摊位才来到这里。本来我看到你们的车队后是想停下来的，可是这破车竟然刹车又失灵了，于是没办法我只好撞到了墙上。我自己到没什么事，就是这衣服。。。”约克说到这里，看了看自己穿着的一身破破烂烂的衣服。而那些拉克拉家族的高手此时的反应又不同了，他们在见到了约克没事后，先是松了一口气，然后又惊讶的说到：“你是说这次是你一个人偷偷的跑出来的，族长并不知道。”

　　约克重重的点了点头，他们怎么也想不到那个平时连门都不出，只想着一心修炼的约克竟然会因为无聊而偷偷的跑出来，这说出去谁也不会相信嘛！那七位高手其中的一位拿出了点话打回了拉克拉家族，在电话接通后，他立刻就向里傲汇报了这里的情况，而在里傲听到后并没有想象中的大发雷霆，而是叫那人把电话给给约克。约克在接过递上来的电话后，跑到了一边不知道说了些什么，随后就看到他笑呵呵的跑了过来说到：“爷爷已经同意我和你们一起去了。所以我们现在就走吧！”

　　那七位高手顿时就傻了眼，他们怎么也想不到，平时脾气那么暴躁的里傲竟然会这么好说话。可是毕竟他们也是一个大家族，所有人都没有多问，而是把约克接上了车，给他找了几件替换的衣服，然后示意萧然几人可以继续走了。于是这个车队有浩浩荡荡的向伦敦的机场开去。而在萧然几人上车后，萧然打趣的对洁拉说到：“我们的小公主魅力还真的大，想不到有人为了他竟然偷偷的赶了过来。”洁拉听到后立即脸就红了，随后她就使开了撒娇大法，顿时萧然几人就被她给缠的服服贴贴了。

　　经过了大约快一个小时的路程，他们一行十五人终于赶到了机场。那些拉克拉家族的高手在打了一个电话后，机票就很容易的拿到了手。随后他们踏上了开往利物普的飞机。不知道是有意还是无意，洁拉和约克竟然坐在了一起。而在飞机起飞后，约克充分的表现出了他多才多艺的一面，把洁拉逗的是哈哈大笑。

　　由于利物普本来就不是很远，再加上他们一群人坐的是包机，所以很快就到达了利物普市郊的一个小型机场。在飞机降落后，拉克拉家族在这边安排的车队也开了过来，他们一群人向英国的第二个十三氏族之一的普拉家族奔去。

　　普拉家族的总部并不象其他家族那样修建在城郊或者干脆就在城区，他们则是买下一片巨大的森林，把家族的总部修建在了森林中。萧然几人在到达了森林的最外面后，就从汽车中走了下来。不是他们不愿意坐车，而是在这茂密的森林中，汽车根本就开不进去。在拉克拉家族的一位亲王的带领下，他们慢慢的向普拉家族的总部步行而去。

　　在走了没多久后，拉克拉家族的高手提议大家应该变了身飞进去，这样就要比在森林中慢慢的步行快的多。他的主意刚说出后，就得到了大多数人的同意。而那些高手此时都把目光聚集在了萧然、猴子和福克三兄弟的身上。因为就只有他们不是血族，所以跟谈不上有蝠翅了。萧然笑着说到：“不用管我们，我们有自己的方法，你们尽管带路就是了。”而福克三兄弟则骄傲的说到：“森林就是我们的家，没人能比我们在森林中能奔跑的更快了。你们只管飞就是了，我们会在下面跟着的。”

　　听到大家都没意见后，拉克拉家族的七位高手加上约克都同时变了身，然后慢慢的飞了起来。而洁拉此时跑到了树林中，飞快的换了一身战斗服后跑了出来也跟着变了身。在场的人除了约克外，此时都奇怪的看着洁拉，心想到：“怎么这个时候她换衣服的速度就这么快，连着进去出来，整个过程竟然三分钟就搞定了。可是在家里时，她可是用了整整三十多分钟啊！”

　　米瑞见到大家都变身完后，他自己猛的跳了起来，然后一对巨大的带着金色图案的蝠翅就出现在了他的背后，他立刻说到：“我们走吧，他们知道跟上的。”于是大家在队伍中的两位亲王的带领下向普拉家族的总部飞去。再他们一群人刚飞了没过远后，福克三兄弟也变了身，然后用着闪电般的速度向米瑞他们飞的那边奔去。而萧然则从戒指中拿出了两个睡袋，在地上刻画了个防御阵法后，钻进去补充睡眠去了。

　　在两位血族亲王的带领下，米瑞一行人大约用了二十多分钟的时间就来到了普拉家族的总部外的警戒线处。那等到拉克拉家族的高手们降落下来后，他们得意的看了看后面，心想到：“那些族长所说的超级高手也太垃圾了点吧！我们都飞的这么慢了，他们竟然还没跟的上。那如果要是我用最快的速度的话，那他们岂不是就直接就停在了起点，不知道该去哪儿了啊！”正当那几位血族高手还在YY中时，突然三道人影出现在了他们的面前。不是福克三兄弟还有谁呢？

　　他们早就变回了人身了，经过了长时间的奔跑，他们不但连汗都没出，而且甚至连呼吸都一点都没加快。原来，福克三兄弟本来是变了身去追他们了，可是在跑了一会儿后，发现天空中的拉克拉家族的人飞的实在是太慢了。于是他们又变回人型，慢慢的跟着天空中的那些所谓的高手跑了起来。那几个血族高手此时傻眼了，他们知道虽然刚才在天空中飞行时并没用全力，但是那速度也是十分快的。可是福克三兄弟竟然脸不红气不喘的在地面上跟着他们跑，要知道在空中飞行可要比在地面跑上容易的多，而且速度也要快的多。可就是这样，他们也被福克三兄弟轻轻松松的给追上了，可想而知他们此时是多么的震惊。

　　大家这时又不约而同的把目光转向了身后的树林中，在他们看来连福克三兄弟都能轻轻松松的追上自己，那么比他们还要神秘些的萧然和猴子那就更不用说了。可是他们在那里足足等了十分钟也不见半个人影，那些拉克拉家族的高手顿时鄙夷的想到：“原来是中看不中用的家伙，本来还以为他们是个超级高手，可是现在看起来，简直和那些废物差不多。说不定他们此时已经在森林中迷路了，这下有的他们好受了。”但是如果他们知道了猴子一招就秒就把拉玛斯家族的一位公爵给秒杀了的话，不知道又会有什么反应。

　　时间慢慢的过去了，在场的人都焦急的左右查看着，还有两个高手实在等不及了往回飞了过去。米瑞和福克三兄弟则是悠闲的站在一边，萧然和猴子的实力他们是知道了，就算他们自己在这个森林中出了事，可是他们俩人也不可能有事。而洁拉和约克竟然跑到了附近的小树林中游玩了起来，简直把这次的任务当成了郊游来对待。

　　有过了十几分钟，拉克拉家族的两为亲王实在是等不及了，于是就吩咐到两人留下等着萧然他们，而剩下的人则准备向普拉家族的总部进发了。可是，当那两位亲王的吩咐还没说完，不远处就穿来了先前飞回去寻找萧然和猴子的那两个血族高手的声音。“我们回来了，人找到了。”

　　不一会儿，他们就看到萧然和猴子还睡眼朦胧的跟着那两位血族高手向米瑞等人走了过来。米瑞连忙好奇的走上去问到：“老大，你们怎么这么迟才来啊！”

　　结果萧然直接回答到：“不好意思，刚才我和猴子在外面睡了一觉，结果没注意时间，就睡过头了，下次一定注意。”顿时，那些等待了多时的拉克拉家族的高手们都是一副气愤的目光看着萧然，而找到萧然的两位血族则完完全全是一副异常尊敬的态度对着萧然和猴子，这两方面人顿时形成了一个鲜明的对比。

　　一个亲王也见到了那两名血族高手的不同，连忙把他们叫了过来，问到：“刚才到底发生了什么事，你们怎么会这个样子啊？”

　　那两人则是兴奋的说到：“我终于见到了传说中才有的高手了，好高兴，好HIGH啊！”

　　顿时周围的人都茫然的看着他们俩，那两人这才反应过来，连忙把他们刚才的经历讲给了起他人听。

　　原来那两人在飞回了刚才出发的地方，第一眼就见到了在睡袋里面的萧然和猴子。此时的萧然和猴子正在使劲的睡着觉，完全不知道外面所发生的什么事。那两个血族高手顿时就怒火冲天起来，身位血族的他们，向来都只有别人等他们，没有他们等别人的经历。在他们看来，萧然和猴子这一举动是完完全全的侮辱了他们血族的尊严，于是他们想出了一个教训正在熟睡中的萧然后猴子的办法。

　　起8W点8W中8W文8W网8W授权发布

　　百年大战 第一百四十一节 教廷的袭击

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2007-6-2 17:18:00　　本章字数：3574)

　　那两位血族高手站在离萧然和猴子睡觉不远的地方念起了长长的咒语，“@%$&amp;!&amp;@。。。”

　　等到那咒语念完后，萧然和猴子顿时被一片黑色的火海给包围了。他们两人在外面得意想到：“等他们叫起来时，我再给他们一个黑暗冰爆，让他们尝尝冰火九重天的感觉。这就是试图挑战我们血族尊严的后果。”

　　可是他们两人在外面等了半天也没听见萧然和猴子惊恐的叫声，顿时他们对盯了一眼，一人小声的说到：“他们不会就这样被烧死在了我们放在地狱火海中了吧！他们的实力也太弱了吧！”

　　而另外一人则直接敲了一下他的头，然后激动的说到：“还不去救人，说这么多废话干什么。如果被始隐者知道的话，我们就死定了。”

　　随后他们两人猛的扑进了火中，向萧然和猴子睡觉的位置冲去。可是还没等他们走几步，就发现萧然和猴子周围五米内根本没有一丝火焰，他们都还睡的好好的，那两人见到后顿时气的不轻。他们两人也向萧然和猴子冲了过去，不约而同的想到：“这次一定要好好收拾他们。”

　　可是，他们才走了两步，就发现自己仿佛来到了另外一个地方，那里仿佛魔幻般的仙境一般，高耸入云的城堡，强有力的野蛮人战士，天空中飞舞着的巨龙，草地上奔驰着的独角兽。。。没有一样不是在那些传说中才有的。他们两人慢慢的迷失在了这片幻境中，四周的游玩起来。可是他们还没走多久，突然天空中劈了一道雷电到他们前面不远处，然后萧然的声音传了过来：“你们陷入幻境时的表情还真奇怪，一个手舞足蹈，另外一个则是一动不动的口水却流了一地。”他们两人还没明白这是怎么一回事时，四周的场景就突然消失了，他们发现自己此时正站在萧然旁边。而萧然和猴子则是一副似笑非笑的表情看着他们俩。

　　“刚才我们到底怎么了？”

　　“也没什么，只是进入了幻境而且。不过你们那时候的表情可是真的好好笑啊！想不到你们血族也会这么多奇怪的表情。”

　　“。。。”他们俩人完全有一种欲哭无泪的感觉。自己最丢脸的一面竟然被别人看到了，这对于血族来说简直就是莫大的耻辱。萧然仿佛看穿了他们此时的想法一样，说到：“放心吧，这事我绝对不会说出去的，我向该隐保证。”他们俩见到萧然用了该隐起誓，也就没再说什么了。可是萧然此时心中早已经笑翻天了，“该隐算什么东西啊，我让我见到，不然后见一次打一次。这次我拍了他们那么多搞笑的照片，等他们实力再强点的时候，再回来慢慢的敲诈他们，嘿嘿，我真是太聪明了。”而那两个血族则完全不知道自己的将来已经被人给算计了。

　　“我们走吧，他们在那边一经等了好久了。”说完他们两就准备飞起来。

　　可是萧然直接手一挥把睡袋收回了戒指中，然后对着他们两勾了勾指头，顿时他们俩就身不由己的向萧然飘了过去，他们两人此时都从对方的眼中看到了恐惧，“这到底是什么实力啊，我们可是公爵啊，竟然就这么轻轻的勾勾指头给拉了下来，简直是太恐怖。”萧然等到他们飘到了自己面前后，才说到：“你们不会想让我就这么跟着飞过去吧！”

　　那两人机械的点了点头，萧然则直接抓住了他们，来了一个土遁，出现在了理米瑞等人不远的树林中。而那两个血族只感到一阵天转地转，等到他们清醒过来后，发现自己竟然回到了集合点。而萧然则和猴子笑呵呵的站在一旁。他们两人这时算了算自己昏迷的时间，发现竟然绝对不会超过五秒中，顿时他们都无语了。“别人几秒中就能走到，而自己就算用尽全力飞也要用十几分钟，人比人，气死人啊！”

　　听到了那两个血族的讲述后，另外的五名高手都震惊了，原本他们只觉的萧然和猴子实力一般，可是经过这么一说，他们才知道了这才是真正的深藏不露的高手。大家看萧然和猴子的眼光又变了，随后的他们无一不是对萧然和猴子异常尊敬，就差给萧然和猴子端茶倒水了。在把正在谈情说爱的约克和洁拉从林子里面拉出来后，他们向着普拉家族的总部走去。

　　十几分钟后，一大片平地出现在了他们的眼中，而顺着这片平地望去，一座灰色的巨型城堡就屹立在这片平地的正中，显得格外的壮观。

　　“马上就到了，就是那座城堡。”带头的一个亲王一脸兴奋的说到。大家在不知不觉中就又再次加快了脚步。而只有萧然和猴子反而皱了皱眉头，慢了下来。米瑞这时也发现了萧然和猴子的异状，连忙关心的说到：“老大发生了什么事？”

　　萧然和猴子异口同声的说到：“前面正在发生激烈的战斗。”顿时拉克拉家族的人都惊讶的叫了出来。要知道普拉家族是十三氏族中高手最多的家族之一，就算连教廷也不会轻易的发兵到此地。而且由于普拉家族的总部地理位置十分隐蔽，所以也很少有人知道这里。

　　他们一群人连忙加快了脚步，向城堡处奔了过去。

　　大约离城堡还有一千多米时，他们已经在地上见到了零零碎碎的尸体。这些尸体中大多数是血族的，只有少部分是属于人类的。当拉克拉家族的高手见到那些尸体后，惊讶的说到：“没想到教廷的那群白痴，他们是不是吃错药了，竟然跑来进攻起了普拉家族。这完全就是在向我们十三氏族挑战，我不会饶恕他们的。”

　　果然，他们没走多远，就见到了大群的教廷人员围在了普拉家族的城堡下面，不停的对着里面攻击着。而普拉家族的人则都龟缩在城堡中，任凭教廷的那些人攻击但就是不出来。

　　在城堡的一个会议厅中，一位老者正站在会议厅的最前面大发着雷霆。

　　“你们给我说这到底是怎么回事。为什么外围的警戒连一点信号都没传回来就被那群杂碎们杀到了这里。要不是家族中的高手一大半都出去进行一项秘密任务了，我就对要把这群杂碎全给撕碎。你们快想办法，到底怎么对付那些杂碎。”

　　一个中年人这时站了出来，他大声的说到：“我觉得我们应该暂时的躲在城堡中，等带援军的到来。到时候，只要援军一到，我们就可以内外夹击，杀他们个措手不及。”他的话立刻得到了大多数人的响应。

　　“等待援军？求救的信号我们都已经发出去了快三个小时了，可是连个鬼影子都没有，你们还在这里傻等的援军，我看教廷的那群人早就在外面埋伏好，就等着我们的援军到来了。还有其他办法没有？”

　　正当这群人正在商议时，城堡又发生了剧烈的颤动。等到颤动消失后，那位老者狠狠的骂到：“教皇那个老不死的不知道又从哪儿找了这么多威力巨大的神器来。还好我们城堡还有暗黑守护，不然的话，早就被那些杂碎给屠城了。”

　　这时，一位老者急急忙忙的跑了进来，激动的说到：“族长，大事不好了。我们的暗黑守护能量已经快用完了，可是离天黑还有几个小时，看来外面的护罩也坚持不了多久了。”

　　在场的人纷纷大惊，现在这个暗黑守护可是他们唯一的依靠了。如果连暗黑守护都被破了的话，他们等待他们的将是无尽的追杀。

　　“族长，如今之计，看来我们只有使用那条秘密通道了。”一位公爵在一旁说到。

　　那位族长喃喃的说到：“难道我们普拉家族经历了几百年风风雨雨的总部就要葬送在我的手里了吗？”

　　“族长，快下命令吧！”

　　“族长，时间紧急啊！为了我们的家族下命令吧！”

　　那位族长慢慢的举起了右手，全场顿时安静了下来。他深吸了一口气，然后慢慢的说到：“如今教廷大举来犯，而我们家族的高手又有多半在外面。为了我们族人的安全，我决定。。。”他的话还没说完，一个激动的声音又传了过来。

　　“族长，我们的援军到了，但是不知道是哪个家族的。”

　　在场的人都欢呼了起来，那位族长此时也是意气风发的说到：“走，跟我出去迎敌，我要让那些教廷的杂碎知道，我们普拉家族没有一个懦夫。”全场齐声应呵。

　　可是当他们走到城堡的观望塔时，竟然发现前来营救的只有区区的十几人。普拉家族的人都惊讶了。

　　“族长，他们虽然都是高手，可是毕竟只有十几人，可是教廷却有一千多人啊！你看我们是不是。。。”一位老者连忙说到。

　　“你给我闭嘴，如果你再敢说一句，从今天往后你就不再是普拉家族的人了。”果然，那位老者连忙乖乖的闭上了嘴站到了一边去。

　　那位族长狠狠的盯了那位老者一眼后，悲痛的说到：“想不到我们伟大的普拉家族中竟然还会有你这样的人，真的家门不幸。他们虽然只有十几人，但是为了前来支援我们仍然不顾一切的冲进了教廷的一千多的人的大军中，可是没想到这时后竟然还有人敢在我面前提出撤退。你们告诉我，面对敌人我们该怎么做？”

　　“撕碎他们，吸干他们的最后一滴血。”在城堡中剩下的高手都疯狂的吼叫了起来。

　　-----------------------------------------------------

　　疯狂今天晚上有点事，所以就一次把晚上的也更新了，今晚9点就把再更新了，望大家见谅!!!

　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布

　　百年大战 第一百四十二节 血战

　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2007-6-3 16:13:00　　本章字数：3354)

　　“那好，我们的援军来了，虽然他们只有十几人，但是他们向我们展示了他们无比的战意，我们普拉家族向来都是以强大的战斗力而在暗黑阵营中闻名的。可是现在有人杀上了门来，我们却龟缩在了城堡中。这还是我们普拉家族吗？所以，我的族民了，为了我们的普拉家族的荣耀，为了那些牺牲了子民，更为了这几个不顾危险前来营救我们的勇士，我们要用他们的鲜血来洗刷我们的耻辱。”

　　在场的所有普拉家族的族人们都嚎叫嘶喉起来。几乎所有还有战斗力的普拉家族的族人都变了身，只等着那位族长的命令了。

　　“就算流尽我们的最后一滴血我们家族中也没有一个人会屈服的，孩子们，给我杀。”那位老者说完就变了身冲了出去，而剩下的人也连忙跟在了那位族长的身后。

　　此时的普拉家族的众人就象是一头发疯了的野牛，用他那无坚不摧的战角，狠狠的扎进了教廷的大军中。

　　鲜血、碎甲、断肢、尸体。。。普拉家族的人此时竟然没有一人倒下，就算已经没有战斗力的族人，他们也会用身体硬抗住对方的武器，然后等带着同伴对敌人进行最后的一击。面对普拉家族的疯狂，教廷一时间损失惨重，而在普拉家族的大军和城堡之间则变为了一条被无数鲜血染红了的血路。

　　但是毕竟人数有限，而且教廷大军此时也把重点定在了普拉家族的大军上。

　　第一个人倒下了、第二人倒下了。。。

　　当普拉家族中的人开始倒下后，仿佛起了连锁反应一般，开始不停的有人倒下来。普拉家族大军前进的脚步顿时慢了下来。短短二十步的距离，就让他们留下了三十多具残破的普拉家族族人的尸体。

　　在普拉家族城堡中的那些失去了战斗力的一百多名高手在见到了下面的情况后都涨红了双眼，他们紧紧的盯着下面的那些教廷大军中的人员，拼命的记着他们的容貌，“如果我能侥幸活下来，我会用我毕生的精力把这仇恨施加在今天在这里的所有人身上。”

　　突然，一位失去战斗力的高手见到了下面普拉家族大军中的一人倒下后，悲愤的叫了出来：“弟弟，大哥没照顾好你，我马上就来陪你了。”那位高手的一支手和一支脚都被砍断了，虽然经过包扎已经止住了血，可是经过这一激动，血又从伤口中冒了出来。他艰难的爬到了不远处另外一位失去战斗力，而且身体没有受到太大的伤害的他的朋友面前，缓缓说到：“帮我和我弟弟报仇，我会在地狱祝福着你的。”他说完后竟然用仅剩的一条腿站了起来，然后漫长的咒语从他的嘴中慢慢的念了出来。

　　“伟大的父神该隐，您卑微的子民请求您赐给我无穷的力量。以父神之名，以我之体，血族终极秘籍----血魂耀世。”当最后一个字从那位血族高手的嘴中说出后，他的整个身体竟然一下子萎缩了，只是片刻间他已经变为了一具干尸，而在干尸的上方则是形成了一团艳丽的血雾，那团血雾竟然一下子飞入了那人的朋友身体中。那位原本坐在地上的血族高手在血雾中竟然站了起来，他的身体上的伤口飞快的恢复着，无比强大的能量不停的往他体内灌输着，当最后一团血雾进入那位高手身体后，那位高手悲凉的吼叫了起来：“啊！！！奈得，就算我流尽了最后一滴血，也会为你报仇的，教廷的杂碎们，你们等着受死吧！”他说完后，立刻向教廷大军中冲了过去。

　　一时间，城堡中无数的相同咒语响了起来。随后，就有几十个双眼通红，浑身冒着红光的人冲了出来。而下面的普拉家族大军见到自己的城堡中又飞出了几十个冒着红光的高手后，都欢呼了起来。

　　原来，刚才那人施展的法术是血族中的一个禁忌，这个法术的效果十分的厉害，那就是恢复对象所有的体力魔力和损伤，并再一定的时间内将对象的实力整整提高一级。但是后过也是非常明显的，施法者的全身所有能量全被吸空，而灵魂则被永世束缚在那具干枯的尸体上。见到了自己的亲朋好友们一个接着一个的变为了干枯的尸体，拉克拉家族的大军疯狂了，虽然他们的人数是教廷大军的五分之一还不到，但是没人敢小视他们的战斗力。此时的普拉家族大军就象一头受伤的野兽般，把所有阻挡在他们面前的障碍物全部一扫而空，他们身后的长长的一条血路正是最好的证明。

　　教廷一方大军大首领也发现了此时普拉家族的士气高昂，而自己一方则是完全的低落。他们知道如果再这样下去，不但不能消灭普拉家族的大军，而且很有可能因此失败，所以那几个首领好不犹豫的向普拉大军厮杀的地方冲去。

　　这次教廷的大军是又两位神圣骑士和三个红衣大主教组成，由于当日萧然在仙宫中所散发出的强大气势，惊动了教皇。所以再那以后，教皇用了整整一个月的时间来向天界沟通，终于在一个月后，天界大门再次打开，赐与了教廷整整十二件神器。由于有了神器，所以教皇毫不犹豫的就下达了削弱暗黑阵营力量命令，而他们的首个目标就是家族高手大半外出的拉克拉家族。这次，他们一共带了三件神器来，其中两件是攻击神器大天使之剑和信仰之杖，还有一件则是防御神器，光明之戒。

　　果然，教廷大军在这三件神器和各种高科技的帮助下，顺利的消灭了普拉家族在森林中的暗哨，顺利的杀到了他们的总部位置。接下来的就是一面倒的屠杀，由于普拉家族并没有提高警惕，所以当教廷大军杀到他们门口时，还有很多家族中的人在城堡外面活动着。而教廷的大军用迅雷不及掩耳之势，冲森林中冲了出来，瞬间就击杀了在城堡外面的几十位拉克拉家族的高手，随后他们又对着在城堡外面活动着的那些普拉家族的老少病弱进行了屠杀，整整三百多人就丧生在了这次偷袭中。等到普拉家族反应过来时，他们把家族中剩余的高手都组织了起来，对教廷大军采取了反攻，但是寡不敌众，最后他们又在损失了几十位高手的代价下，救回了那些还活着的妇女和幼儿。等到他们回到城堡后，就立刻启动了普拉家族唯一的神器暗黑守护。一道淡黑色的罩子立刻把整个城堡都围了起来，随后普拉家族的人员在清点时，发现自己这方竟然在刚才教廷的偷袭中足足牺牲了大约五百多人，他们知道此时自己这边的力量薄弱，于是无数的求救信号向四周发去。可是他们根本想不到，教廷大军在把城堡偷袭开始后，就立刻对这片地区进行了遮屏，在这个地区中的所有电子信号没有一条能传的出来，而外面的也根本进不来，随后教廷大军就开始了一边休整一边攻击普拉家族的暗黑守护所布下的护罩的工作。

　　在回到萧然那边，他们在发现了普拉家族遭到了教廷的袭击后，就立刻跑了过去。在快接近教廷大军时，萧然小声的说了一句：“大家以我为中心慢慢的推进，洁拉和约克站在我身边来，不准你们动手。”萧然的话立刻就得到了大家的响应，原本他们组成的是冲击的三角阵型，但听到了萧然的话后立刻转变了阵型，变为了一个能守能攻以萧然为中心的圆型阵型，飞快的向教廷大军杀去。

　　没有防备的教廷在萧然这群人的攻击下立刻倒下了几十人，等到他们反应过来时，还以为是拉克拉家族的援军到来了，所以人员都恐慌了起来，而大军领头的一位神圣骑士则连忙大声的叫到：“大家不要慌乱，他们只有十几个人而已，我们轻轻松松的就能消灭他们。”过然，教廷大军的人员在听到了那位神圣骑士的话后，才发现对放真的只有十几人，于是他们又变的轻松起来，“想用区区十几人来偷袭我们一千多人，这完全是找死嘛！”

　　很快教廷大军就把萧然这十几人围了起来，展开了攻击。但是令他们没想到的是这边虽然只有十几人可是没个人都是强悍无比，只是短短的几分钟的时间自己这边已经倒下来几十个人了，而对方竟然连伤口都没一个。其实不是他们没有伤口，而且在他们受了伤后，伤口立刻就在瞬间就复原了。原来在他们攻进教廷大军后，萧然就从戒指中拿出了一颗他特制的能量核，然后后把能量核所散发出的能量分为了十一股，分别罩在了拉克拉家族的七人和米瑞、福克三兄弟四人身上。米瑞四人当然知道这是什么东西，于是他们肆无忌惮的攻击起来，原本就强悍的肉体加上这源源不断的能量，他们完全没有了后顾之忧。而拉克拉家族的七人在这团能量罩在他们身上后，并没有想太多，而是小心的发起了攻击，可是当他们发出攻击后，竟然惊奇的发现自己所消耗的能量竟然就在瞬间被补充满了，而当他们七人中有一人受伤后，他们七人惊讶的发现那人身上的伤口，竟然只是片刻间就完全没有了。他们顿时心想：“有了这绝对强悍的移动血库自己还怕什么啊！”于是他们七人立刻学着米瑞四人那样畅快淋漓的攻击起来。

　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布

　　百年大战 第一百四十三节 血仇

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-6-3 16:16:00　　本章字数：3542)

　　当那位领头的神圣骑士拿着他手中的神器大天使之剑冲到了普拉家族大军前，还没等他攻击，他就惊讶的发现外面偷袭的十几人已经快攻击到他面前了。当他闪过了福克&#183;莱斯的一爪后，立刻闪到了一边去，而他这一闪，也让普拉家族的大军和萧然十几人会合了。

　　那位领头的普拉家族的族长这时说道：“多谢各位相助，如果这次我们能活着，这份恩情我们普拉家族永世难忘。不知道你们是哪个家族的。”

　　“我们是拉克拉家族和艾格家族的。族长不必多礼，等解决完了这些教廷垃圾我们再慢慢的详谈。”拉克拉家族的亲王立刻说到。

　　这是那位族长则心想到：“拉克拉家族和艾格家族不是在伦敦吗？怎么会这么快就来到我们这里呢？艾格家族不是早就没落了吗？他怎么还会有高手前来营救呢？”但是现实的情况容不得那族长想那么多，他只好把疑惑埋入了心中。随后他大吼一声：“孩子们，给我杀，不要放过一个教廷的杂碎。”顿时普拉家族的大军又疯狂的攻击起来。

　　而萧然此时带着洁拉和约克走到了普拉家族的大军中间，然后把能量核所散发出的阴属性能量向整个普拉家族的大军笼罩了起来。有了那些浓厚的阴属性能量后，普拉家族大军中的高手顿时发现自己身上的伤口竟然飞快的愈合起来，而他们体内将要枯竭的能量也立刻得到了补充。只是一会儿工夫，他们都发现了自己竟然又恢复了最强的水平，顿时大家都用一种感激的目光看着萧然。

　　而教廷大军在见到普拉家族和那十几个会合后，并没有立刻发动攻击，而是把他们给围了起来。

　　一位神圣骑士从教廷大军的阵营中走了出来，他大声的对普拉家族的大军说到：“你们投降吧！现在你们都到了灯尽油枯的阶段了，再战斗下去就只有死亡了。而且你们的援军也不会来来，如果你们现在投降，我保证绝对不会动你们一根毫毛。”

　　“哈哈！！！”普拉家族的人都大笑了起来，“灯尽油枯？你简直在讲天下间最好笑的笑话，我们哪里象灯尽油枯了，现在我们感觉好的不的了，我们会用你们的血肉来祭奠我们死去的亲人的，你们这些杂碎受死吧！”

　　就在普拉家族的大军就要冲向教廷一边时，那位神圣骑士把手中的大天使之剑从剑鞘中拔了出来，整个人都发出了强烈的白光，就象一个巨型灯泡一样。“那好就让我们一决高下吧！”

　　“那里来的那么多废话，要打就打。”福克三兄弟怒吼了出来。他们三人此时双眼通红，不时的发出了噬血的光芒。原来福克三兄弟本来是一个比较大的狼人家族中的族人，可是在一次教廷的大举进攻下，他们整个家族都被毁灭了，整个家族中只剩下了福克三兄弟而已，而他们在逃亡的过程中和一个血族发生了冲突，最后错手杀掉了那个血族。本来他们三兄弟在被暗黑阵营的人抓到后是要被处死的，但是众多狼人为了让福克家族留下最后一丝血脉，于是向暗黑阵营发出了联合请求，最后他们三兄弟才被流放到了美洲。

　　如今仇人见面怎么不叫人眼红，福克三兄弟同时走出了普拉家族的大军，他们狠狠的看着每一个在场的教廷人员。老大福克&#183;琼斯此时慢慢的跪在了地上，然后用那充满着滔天仇恨的语气慢慢的说到：“福克家族的诸位族人在上，我们福克三兄弟侥幸活了下来，我们会用教廷的那些卑鄙的人类的血来洗刷我们家族曾经的屈辱。我们会让所有人都为我们福克家族感到骄傲的。”他说完后，转过头对着普拉家族的大军说到：“你们谁都不许动手，这些垃圾就让给我吧！”

　　普拉家族后教廷大军此时都明白了福克三兄弟的身份——十年前被教廷偷袭，以至灭族的福克家族家族的唯一遗脉。

　　福克三兄弟对望了一眼，从他们的眼中都看到了无比坚定的决心。

　　“嗷呜~~~~~~~”刺耳的狼嚎声传入了每个人的耳中直抵心间。

　　三股狂暴的强大气息出现在了大家的面前，随后福克三兄弟同时变了身，顿时全场的惊讶声不断。三个几乎一模一样的狼人出现在了大家的面前。强壮的肌肉，恐怖的身材，锋利的牙齿，还有那最显眼的头上一撮金色毛发。

　　“天，竟然是三位狼皇。”普拉家族和教廷的人员都震惊了。在暗黑阵营和教廷长期的战斗中，狼人由于那强大的力量，长期都是做为冲锋队伍，正是因为如此，他们的伤亡也总是最大的，千百年来，整个狼人一族最强盛的阶段时也只有二名狼人而已。可是如今三位狼皇就站在了他们的面前怎么不叫他们吃惊。

　　“怎么，难道你们三人就想消灭我们一千多人吗？而且我们还有三件神器。”另一位神圣骑士猖狂的笑了起来。“对啊，就算狼皇的战斗力再强，可是对方是一千多人，而且还有三件神器在手，就算耗也要把他们三人给耗死啊！”普拉家族人此时也纷纷想到。但是在场的只有萧然、猴子和米瑞知道福克三兄弟的力量，消灭这一千多人对他们来说绝对是很轻松的。

　　果然，福克三兄弟面对教廷的冷嘲热讽什么也没说，只是把自己的手掌心摊了开，顿时，三根一模一样的棍子就出现在了他们的手上。随后又是一阵白光闪过，三套威武的盔甲又出现在了他们的身上。看着那长棍头上的威武的龙头，还有那发着黑色光芒的盔甲，大家此时从心中都出现了一种臣服的感觉。

　　福克三兄弟大叫了一声后，就向着教廷大军中冲了过去。

　　而教廷一边的两位神圣骑士带着众多的圣骑士也迎了上去。

　　最先接触的是琼斯的盘龙棍和神器大天使之剑，此时的大天使之剑仿佛知道了自己面对的是强大无比的敌人般，顿时大放光芒，带着强烈无比的能量迎上了闪着黑色光芒盘龙棍。“碰！”盘龙棍和大天使之剑重重的碰到了一起后，手握大天使之剑的那位神圣骑士只觉得自己手一麻，大天使之剑就被砸到了一边。而琼斯得理不饶人，立刻双手抓棍，然后从上而下狠狠的对着那位神圣骑士砸了下去。而那位神圣骑士此时发现自己被一股巨大的力量给吸附住了，想要后退是不可能的了，于是他们飞快的把剑拉了回来一手抓住剑柄一手托住剑身准备抵挡琼斯这雷霆一击。

　　带着无回的气势，盘龙棍砸在了大天使之剑上。银光闪过，大天使之剑断为了几截，那位神圣骑士也被盘龙棍砸为了肉酱。全场鸦雀无声，连神器都被砸断了，这要多大的力量啊！在全场失神的瞬间，福克三兄弟如狼人了羊圈，完全是一面倒的战斗。

　　此时福克三兄弟在教廷大军中不停的冲击着，漫天的棍影满天飞舞。棍到之处，所有人阻挡的教廷人员都被砸为了血雾，弥漫在这这片本就充满的血腥的大地上。受到了鲜血的刺激，福克三兄弟更是发狂了般的相着教廷人员攻击。

　　所以普拉家族和拉克拉家族的人都震撼了，这才是狼皇的真正实力吗？

　　教廷大军只是在一会儿的工夫就被福克三兄弟消灭了近三百人。那三位红衣大主教此时已经退到最外面，其中的一位从长袍内拿出了一把金色的小杖，这把小杖正是最神器信仰之杖，然后大声的说到：“主教和牧师们，把你们的魔力给我。”果然，那位红衣大主教的话刚一说完后，他身旁的两位红衣大主教就立刻就把自己体内魔力传了过去，随后数百名主教和牧师也跑到了一旁，把自己体内的魔力给传了过去。顿时，那信仰之杖小巧的短杖头上的那颗巨大的白色宝石开始发出明亮的白光。

　　感受到了那强大的气势后，福克三兄弟顿时厮吼起来，他们的眼睛一下子变为了全红，紧接着，他们三兄弟的身体又长高了一点，全身的毛发也变浓厚了，最惊奇的是，他们的头上竟然长出了一个非常小的金色小角，但是由于他们的头上被头亏所覆盖着，所以并没有人看到。这时的福克三兄弟的攻击几乎猛烈了一倍，速度也快上了许多，教廷的伤亡数量大大的加剧了。

　　普拉家族和拉克拉家族的几位高手却惊讶的叫了出来：“天啊，竟然是狂化，而且还是在狼皇身上，这可是几百年都没出现过的。”

　　另外一边那位红衣大主教手中的信仰之仗的顶端聚集的能量已经变为了一个一米大小的白色小球了。萧然见到后，皱了皱眉头，随后他们对猴子说到，你去把那群人给灭了，那个法术的威力可能福克三兄弟接不住。周围听到了萧然的话的人都惊讶的想到：“那里可是有几百人保护着的啊，就算他们不动让你砍你也要用几十分钟才能砍完啊！更何况现在他们还是全副武装，正势以待发呢？”

　　而猴子在听到了萧然的话后，直接一个土遁就移了过去，出现在了那群人的后方。满满的无数的黑雾把猴子笼罩了起来，等到教廷人员发现时，猴子的的声音又从黑雾中传了出来：“嘿嘿，试试我全力发出的暗龙破吧！”

　　果然猴子的话才刚一说完，一条黑色的巨龙就从黑雾中飞了出来，然后向正在施法的那一大群人冲了过去。

　　---------------------------------------------------------------

　　今天的章节终于写完了，疯狂也出去腐败去了.

　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布

　　百年大战 第一百四十四节 独门密技

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-6-4 17:09:00　　本章字数：3432)

　　那个正在施法的红衣大主教这时也发现了在背后偷袭的猴子，他们用眼角瞄了一下后，看到了一条黑色的东方巨龙正张牙舞抓的向他们这群人飞了过来，光看那条巨龙的气势就知道是很难对付的。

　　他连忙用精神传递给周围的人说到：“大家不要慌张，由罗杰红衣大主教发动光明神的守护，大家给他支援。”果然，他的话刚一说完，他旁边的一个红衣大主教就从怀中抽出了一根精致的木制短杖，涩口而长长的音节从他的嘴里吐了出来，而周围正在输送魔力的那些主教和牧师们此时也把自己体内仅剩的那一点魔力传递到了那位红衣大主教的体内。

　　当最后一个音节从他口中吐出时，顿时，天空的云彩被划了开，一道强烈的白光从天而降，稳稳的把他们都给罩了起来。而那些主教和牧师们也因为魔力用尽，都无力的坐在了地上。猴子在黑雾见到了那道白光后，鄙夷的小声说到：“这么多人的能量竟然只做出了这么小一个护罩还真是失败啊！”

　　而当那道几十米粗的白光把教廷的大部分人都给包在了中间后，普拉家族和拉克拉家族的人立刻惊讶的叫到：“竟然是终极守护，看来这次比较危险了。”

　　果然当那条黑色巨龙撞在了那道巨大的白色护罩上时，那护罩也只是轻微的晃动了一下，然后又恢复了原样。在护罩中的人顿时都露出了喜色，而普拉家族和拉克拉家族的人则都皱起了眉头。另一位拿着神器信仰之杖的红衣大主教此时的终极魔法审判之光也快完成了。由于有了信仰之杖的法力加幅和周围上百人的魔力支持，这次的审判之光竟然要比普通的都要强上一点。

　　“胜利是属于我们的。”看着马上就要完成的审判之光，已经有不少教廷的人员都跪在了地上祈祷了起来。

　　可是猴子的“暗龙破”真的有这么弱吗？答案当然是否定的。

　　果然，当那条黑色巨龙被护罩给弹开后，在空中翻滚了两圈就停了下来。随后它并没有急着进攻，而是又退了一段距离。当在场的人都在疑惑它在干什么时，它在空中转了起来。刚开始，那条黑色巨龙还转的比较慢，大家都还能看清它的动作，可是到了后面由于惯性和速度加快的原因，它转的是越来越快。到最后，大家能看到的只有一条粗壮的黑色光带静静的漂浮在空中。

　　似乎那条黑色巨龙觉得时机已经差不多了，它立刻用着几乎是刚才的一倍速度冲向了那个光罩。大家的心都悬了起来。究竟能不能突破这个教廷最强的防御呢？

　　当那条黑色的巨龙所化的光带碰到了那白色的护罩后，并没有出现大家想象中的剧烈爆炸声。那个白色护罩竟然被巨龙钻出了一个可容它通过的通道，它毫不犹豫的一下子钻了进去。

　　“嘿嘿，这是你们自找的，可不要怪我了。”猴子在黑雾中得意的说到。

　　在白色护罩中的黑龙并没有马上进攻，而是飞到了护罩最中间的上方。然后一道惊天动地的龙吟从它口中穿了出来，震的所有人的耳朵发麻，当大家还在这片刻失神中时，它发动了最后的攻击——自爆。

　　大家还没从龙吟声中恢复过来时，两声惊天巨响又从白色护罩中传了出来，最后连那白色护罩也自动消失了。一个起码有十米深的巨型圆形大坑出现在了大家的面前，而原本在白色护罩中的那些大量的教廷人员则都在那场大爆炸中化为了粉尘，连半片衣角都没留下。

　　完成任务后的猴子又回到了萧然的身边，说到：“老大，我这招怎么样啊？”

　　“不错，很有创意。”萧然点头赞同到。而周围的普拉家族和拉克拉家族的人看猴子的目光又变了，普拉家族只是觉得十分震惊，他们想不到猴子的实力竟然强大到了这个地步。而拉克拉家族则完全是用看牲口的目光来看着猴子了。能秒杀公爵已经很恐怖了，可是今天猴子又来了个更恐怖的，直接秒杀了整整三百多人，而且其中还有三个红衣大主教和N个圣骑士。

　　其实，猴子本来是消灭不了这么多人的，但是由于教廷一方的人竟然施展出了光明神的守护，使得他们都被罩在了里面，别人进不去，而他们也出不来了。猴子的暗龙破在钻入罩子中后，也没有立刻爆炸，而是找到了即将完成审判之光的那位红衣大主教，在他的正上方爆炸了。狂暴的能量立刻向四面八方散去，大约有百分之九十多的人，都在这一爆中死去，而唯一活下来的几个也都是奄奄一息了。噩梦还没有消失，在那位红衣大主教被消灭后，神器信仰之杖的杖头上所聚集的能量一下子失去了控制，竟然也跟着爆炸了。再经过一次洗刷后，那个罩子中才完全的干干净净，连一点垃圾都没有。说起来，那个罩子还真的很坚硬，竟然在经受了这双重的打击下都没有破碎，它的消失也只是因为缺少了那位红衣大主教的控制而造成的。

　　在经过了这一次猛烈的爆炸后，教廷的大军也只剩下了五百多人而已，而且每一个都士气低下。转过来再看看福克三兄弟这边，他们在教廷的大军中来回的冲击着，盘龙棍舞的是虎虎生威，每个受到了盘龙棍攻击的教廷人员都是带着不完整的尸体倒下的，而在他们倒下时，也都会爆出一大团血舞，看起来异常的诡异。其实这也是萧然的功劳，当初他在炼制盘龙棍时，就在上面刻上了爆裂阵。教廷的人被盘龙棍砸到之处都会产生爆裂，再加上福克三兄弟的力量那么的强，所以才会出现那样的效果。

　　此时，教廷大军中剩下的唯一一位神圣骑士为了鼓舞士气站了出来，他对莱斯说到：“我，玛丁斯，以教廷的神圣骑士之名向你发出挑战。”

　　莱斯在又砸飞了一个圣骑士后停了下来看着玛丁斯。而玛丁斯则从腰间抽出一把长剑远远的指着莱斯，看到了威武不凡的玛丁斯，原本士气失落的教廷大军在此时好起了来了几分。

　　“你们这些异教徒，会受上上帝的惩罚的。”玛丁斯说完后，大叫了一声，正要举剑向莱斯冲过去，可是突然风声从他背后响起，他还没来的及转过身，一根棍子就砸在了他的身上。这时，玛丁斯才看清了偷袭的人，正是福克三兄弟的老大琼斯。他在把玛丁斯砸倒后并没有停下来有继续攻击起了周围的人，而莱斯也立刻醒悟了过来，也冲进了人群。

　　而在地上身体已经被炸开了一小半的玛丁斯十分艰难的说到：“你们这些卑鄙小人，竟然没守骑士准则，从背后偷袭我。”

　　“哈哈，我们这是在战斗，是为了报家族中的血海深仇而来，而不是为陪你们玩这些无聊的骑士游戏。在我的眼里，无论用什么方法，只要能杀掉你们，我都是神圣的，我的家人们也会祝福我的。你们这些连一两岁小孩子都不放过的屠夫们，受死吧，我代表你们的上帝惩罚你们。”琼斯的声音响亮的传入了每一个人的耳朵。

　　“难道我们真的错了吗？”玛丁斯一大口鲜血喷了出来，永远的倒在了地上。其他教廷的人员见到自己这边大势已去后，也开始准备起了逃跑。而普拉家族和拉克拉家族的人在听到了福克三兄弟的话后，眼中一亮：“对啊，我们怎么没想到呢？我们是在战斗啊，那干麻还要遵守那无聊的贵族守则。只有活下来的人才是真正的英雄，过程又何必计较呢？”

　　在受到了福克三兄弟的启发后，普拉家族和拉克拉家族在将来的战斗中也变的越来越阴险了，当然这只是后话而已。

　　一个小时的时间，说长也不长，说短也不短。但是就在这一个小时中，教廷的大军里至少被福克三兄弟干掉了近五百多人，再加上猴子那一击又是五百多人，如今的教廷大军也只剩下大约二百人了，而且其中还有不少的伤员。

　　教廷仅剩的二百人见到大势已去后，竟然集体向他们后方的森林中逃跑去，而福克三兄弟在见到后，用着更快的速度冲向了教廷人员逃跑的方向，在半路把他们给拦了下来。然后，福克三兄弟各站一角又冲了过去，这次他们并没有边走边砸，而是直接冲到了自己一边人群最密集的地方，然后向世人们展现了他们蓄谋以久的大招。

　　盘龙棍在他们手中飞快的旋转着，无数的暗黑能量被注入到了盘龙棍中，盘龙棍顿时黑光大发。正到大家都在好奇福克三兄弟们为什么还不进攻时，福克三兄弟立刻用实际行动来回答了大家。他们三人同时把旋转的飞快的盘龙棍狠狠的插在了地上，然后另外摇晃不停的另外一头则被他们三兄弟稳稳的抓在了手中。

　　“放！”福克三兄弟在同一时间叫到。只见无数的暗黑能量此时一波接着一波的开始向四周扩散。强大的能量，带着无比的破坏力顿时以棍子为中心，向四面八方冲去。顿时教廷的大军中的人员就象割麦子般的毫无抵抗的就倒下了。他们完全都不知道是怎么回事，只是在突然之间一股强大无比的能量就在瞬间穿过了他们的身体，把他们的内脏都震的粉碎，而那些比较厉害的教廷人员在挡住了第一波后，第二波又立刻攻了过来，就算第二波也挡住了，但是还有第三波、第四波。。。

　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布

　　百年大战 第一百四十五节 一个保证

　　(起9J点9J中9J文9J网更新时间：2007-6-4 20:58:00　　本章字数：2971)

　　福克三兄弟就这样静静的站着，任凭盘龙棍上的能量一波接着一波的不停的向四周冲击而去。整个过程大约有一分多种，整整六十多道能量向四周扩散而去。他们三人的周围几十米之内顿时出现了一个大约有二百平米的真空地带。这这三个圆形地带中，只有正中间的福克三兄弟还稳稳的站着，而其他的教廷人员则都倒在了地上。只有十几个站的比较远的教廷人员活了下来，但就算他们活了下来大该在今后的日子中也只能活在无边的恐惧中，因为福克三兄弟今天给他们的震撼实在是太大。

　　整个教廷大军也从最开始的一千八百多人，变为了现在了十几人，而且都已经是神智不清。

　　普拉家族和拉克拉家族的两帮人此时算是彻底的无遇了，他们几百人浴血奋战也才消灭了三、四百个敌人而且自己一方也还付出了几百人的代价。可是光是福克三兄弟就消灭了接近七百多名敌人，还有更加变态的猴子只是一招，对方就有五百多人连片衣角都没留下就被全部消灭了。这差距也实在是太大了一点吧！

　　顿时，他们又对萧然几人的敬意提高了几分，在这个强者为尊的社会中，实力就代表了一切，而他们几人就正是站在这个金字塔塔尖上的人物。

　　福克三兄弟此时又变回了人型，在把武器收好后，一言不发的走到了萧然的身边。

　　“你们刚才的那招实在是太浪费了。”猴子直接就开始数落起刚才福克三兄弟的不足起来。“如果刚才你们把那招的能量只分为两次，间隔一分钟左右再发出去，那绝对效果要提高几倍，你们那样不停的发简直太浪费了。”

　　猴子都这样说了，福克三兄弟连忙点头回答到：“我们以后一定改进。”猴子这才放过了继续对福克三兄弟的教育。

　　等到普拉家族把那十几个神智不清的教廷人员全部抓获后，这次教廷的突袭也算是完全失败了。整个普拉家族都沸腾了起来，无可非议的说，他们用自己的血肉来维护了家族的荣耀。

　　在简单的收拾后，萧然一行十几人随着普拉家族的族长一起走进了那个久经战火考验的城堡中，而在沿途他们受到了普拉家族的热烈欢迎。

　　他们一群人又来到了刚才的那个会议厅，这次普拉家族除了那位族长外，只留下了一名亲王和三名公爵，而其他人早回去休息了，毕竟这一战对他们的消耗实在是太大了，看来没有一个月的时间，他们是不能恢复到最佳的战斗状态了。等到萧然一行人入坐后，那位普拉家族的族长首先站了起来，慢慢的说到：“各位勇士你们好，我就是普拉家族的当代族长普拉&#183;蒂尼，我代表我们整个普拉家族感谢你们今天为我们家族所做的事。想不到我们普拉家族向那么多家族发出了求救信号，却只有你们两家赶来了，还真是人心难测啊！”

　　“普拉族长，我想你是想错了。我们并没有接到你们的求救信号，这次我们是专门前来找你们普拉家族商谈一件要事的，正好就碰到了这件事。”米瑞连忙说到。

　　“啊！原来是这样的，那我们更应该感谢你们了。”普拉&#183;蒂尼连忙又向萧然一行人行了一个贵族礼。“不知道你们这次专门前来我们普拉家族有什么事吗？”

　　“我们这次前来普拉家族是来寻求合作的。”

　　“合作？是哪方面的合作呢？”

　　米瑞这时站了起来，指着萧然说到：“这位是萧然，我们的老大。他有一个惊天的计划需要和我们暗黑阵营一起完成，我们艾格家族和拉克拉家族已经答应了，现在我们要做的就是向另外的大家族联络，而你们普拉家族的第一站。”

　　“到底是什么计划呢？”几个普拉家族的高手的好奇心也被勾了起来，他们连忙问到。

　　“大家应该都知道教廷的百年圣战吧！他们的目标正是我们老大的祖国中国，我们老大于是想到了一个让教廷永不翻身的计划。在教廷圣战的时候，老大希望我们暗黑阵营的人在欧洲袭击教廷的各地总部和消灭他们的新生力量，并且切断教廷联军的后路。等到老大那边把教廷的联军消灭后，他们会赶到欧洲帮助我们彻底的把教廷的势力连根拔起，接下来的事我也不用多说了，大家应该也能想到结果是什么了。”米瑞说完后慢慢的坐了下来，等待着普拉家族的回答。

　　那几个普拉家族的高手想都没想就立刻说到：“我们加入。”可是普拉&#183;蒂尼却阻止了他们继续说话，而是问到萧然：“萧然先生，你们的实力的见过了，的确很强。你的计划我也觉得实现的可能非常大，但是我想请问在如果计划成功了，那利益该怎么分配。”普拉&#183;蒂尼不愧为活了几百年的老狐狸了，他立刻就说到了重点。而拉克拉家族的人这才后悔的想到：“我们怎么当时就想着可以教训教廷的那些杂碎，就忘了利益的分配问题呢？”顿时，全场的目光都聚集在了萧然身上。

　　萧然随意的笑了笑，然后慢慢的说道：“欧洲的利益我们这边一点都不要，但是我需要你们的一个保证。”

　　“什么保证？”在场的人都异口同声的问到。

　　“我需要你们保证在我的计划成功后，你们这边的人不能进入我们的地方。而且，每隔百年就要对教廷的残余力量进行一次剿灭。”萧然的声音缓缓的传入了在场的每一个人的耳朵中。他们顿时都惊讶的看着萧然，很明显萧然的这个保证实在是太简单了。“我们血族向来都把欧洲视为自己的家乡，如果没有意外根本没有人愿意离开。而每隔百年之内剿灭一次教廷的残余力量，这不用你说我们也会做的，教廷的那些杂碎们压迫了我们这么久了，也是该换成我们了。谁说非要等百年啊，我们隔几年就去剿灭一次，而且哪家心情不好，也可以去教廷的总部转转啊。”顿时，在场的血族都纷纷想到。

　　普拉&#183;蒂尼站了起来，向萧然伸出了右手，而萧然的右手紧跟着也紧紧的握了上去。

　　“合作愉快。”

　　在场的人都欢呼了起来，他们此时已经想到了自己在一个阳光灿烂的日子里在教廷的总部里悠闲漫步的情景。

　　接下来的两天中，普拉家族开始了紧张的清点工作。经过统计，在这次教廷的偷袭中，普拉家族一共死掉了一千一百三十二人。在这一千人中公爵实力的十二人，侯爵实力的七十六人，伯爵实力的二百四十一人，子爵和男爵实力的五百一十五人，还有接近三百的孩子和妇女。但是这并没有伤到普拉家族的根本，他们还有一大半的高手在外面。而且经过了这次打站，又有七人提升到了公爵实力，五十多人到了侯爵实力。而那十几个被抓到了教廷人员在经过了普拉家族的各种酷刑后，也透露出了一些消息。

　　他们本来是在休假的，但是接到了教廷的紧急命令后，连夜赶到了教廷在英国的分总部，随后就接到了进攻普拉家族的命令，而当有人透露出“普拉家族高手众多，他们这一千多人根本不能消灭。”的消息后，引起了教廷的大军的恐慌。而指挥官在这个时候向大家透露了一条秘密的消息“普拉家族的一大半高手外出，所以我们的这次任务是很轻松的。”这才平复了大家不安的情绪。

　　果然在普拉&#183;蒂尼和萧然几人知道了这条消息后，他们同时说到：“有内奸。”

　　-------------------------------------------------

　　疯狂在书评区看到了有人读者问主角的感情问题，疯狂在这里只能向大家透露一点，主角最后不可能是一个人，前面那样写也只是因为情节的需要而已.主角的女人不会太多，但是觉得是会有的，大家放心吧~~~~~

　　收藏~~~~~投票~~~~~谢谢~~~~~~

　　起9J点9J中9J文9J网9J授权发布

　　百年大战 第一百四十六节 生命复苏

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2007-6-5 17:17:00　　本章字数：3462)

　　普拉家族立刻对家族进行了一次大清点，但是在这次清点中并没有发现任何可疑。当普拉&#183;蒂尼把目光锁定在去进行秘密任务的那些高手时，萧然找到了他，直接就问到：“你们这次做的到底是什么任务，是谁提供的消息。”

　　普拉这才慢慢的说到：“我们从暗黑阵营总部接到了一个消息，在挪威的森林中有人发现了一个血族秘密遗迹，所以需要我们派人前往探索。往往这类遗迹中都可能发现暗黑神器，所以我在接到了消息后，立刻就和家族中的高手们商议，最后决定派出一大半的高手去。”

　　“这个任务只有你们一家去完成吗？”萧然又问到。

　　“不是的，为了起监督作用，我们普拉家族和尼克斯家族各派一队人马前去。”普拉&#183;蒂尼立刻回答到。

　　“遭了，我们快去尼克斯家族，希望不要太迟了。”萧然立刻说到。

　　普拉&#183;蒂尼这时惊讶的说到：“你是怀疑暗黑阵营总部里有内奸？”

　　萧然肯定的点了点头，而普拉&#183;蒂尼作为一族之长，又怎么会平庸。他也在一瞬间理清了思路，随后他立刻又把普拉家族中的高手都召集起来。在朔大的练武场中，普拉家族在战斗后剩下的二百多位伯爵实力以上的高手聚集在了里面。看着疲惫的族人们，普拉&#183;蒂尼缓缓的说到：“我和拉克拉家族还有米瑞家族的高手们猜测到，很有可能尼克斯家族也受到了卑鄙的教廷的偷袭，为了我们十三氏族的荣耀，所以我决定派你们大家去营救尼克斯家族，大家有信心没有。”

　　“有”洪亮的声音立刻就回荡在了普拉家族的大厅中，但是从这洪亮的声音中不难听出一丝疲惫。但是，为了血族的存亡，普拉&#183;蒂尼也顾不上这么多了。可以说这次普拉家族是把他们家族中现有的所有力量都聚集在了一起，但是从大家的状态来看，到时候能发挥出七成的战斗力就已经很不错了。

　　萧然也发现了这一点，他走到了普拉&#183;蒂尼身边说道：“你们族人的状态看起来不怎么好，这样下去不是办法啊！”

　　普拉&#183;蒂尼叹了一口气，缓缓的说到：“这我也知道，刚经历了一场大战，无论是谁也要好好的休息一下，但是为了血族的存亡，我也不得不这样啊！”

　　“我知道你血族的密法是很多的啊，难道就没有一个让他们身心全部恢复的密法吗？”

　　“这个到是有一个，但是代价太大了。”普拉&#183;蒂尼难为的说到。

　　“你说的密法有什么功效，代价又是什么？”萧然好奇的问到。

　　“哎！我们血族有个密法叫做生命复苏。这需要六位亲王实力的高手集体用他们的生命为代价施展出，但是效果也是最明显的，受到了这个密法洗礼的所有血族都能在瞬间使他们的精神和能量恢复到最佳状态，而且还能小幅度的提高他们的精神和能量。但是这几百年来都没人使用过，毕竟以牺牲六个亲王实力的高手为代价是无论哪个家族也承受不起的。”

　　萧然想了想，然后把米瑞叫了过来，对他说到：“如果用能量核作为替代，你觉得有几成把握能顺利施展出生命复苏这个密法。”

　　米瑞想了想，然后说到：“如果让我用六颗能量核作为替代，我应该有八成把握会成功吧！”

　　“那好，我们就这样试试。”萧然立刻对普拉&#183;蒂尼说到：“族长，你吩咐你的族人们在原地站好，我们已经想到办法了。”

　　普拉半信半疑的把萧然的话传达了下去。

　　米瑞慢慢的走到了萧然和普拉&#183;蒂尼的前面，感受着米瑞身上浓厚的血族气息，普拉&#183;蒂尼好奇的想到：“难道艾格家族有什么密法能达到生命复苏的效果，但是代价却十分的小吗？”

　　米瑞慢慢的把他的外套脱了下来，随后他跳了起来，然后在空中完成了变身。顿时强大的几乎能摧毁一切的能量从米瑞的身上传了出来，等到金光散去，一对印慢着金色图案的巨大蝠翅出现在了大家的面前，看着米瑞身上那些金色的条纹，普拉家族的不少人都叫了出来：“天，竟然是始隐者。”

　　萧然这时把六颗能量核抛给了米瑞，米瑞顿时用意念控制着那六颗能量核在空中摆出了一个六芒星的阵型，随后他开始念起了那漫长的音节。普拉家族和拉克拉家族的惊恐的叫到：“那是生命复苏，快点阻止始隐者，他会因此死掉的。”但是当普拉家族和拉克拉家族的人正准备飞起来阻止米瑞继续念下去时，他们竟然惊奇的发现自己不能动了。萧然的声音在这时慢慢的传入了他们耳中，“你们好好的感受一下这种感觉吧，这可是一辈子都难得遇见的好事啊！有我在，米瑞不会有事的。”

　　大家这时才认识到了萧然的恐怖，轻轻松松的就禁锢了数百人，而且其中还有几个亲王和二十多个公爵，这要多强的力量才能办到啊！

　　等到米瑞的最后一个音节从他嘴中吐出后，他也慢慢的落到了地上，然后得意的说到：“成功了，不过这个密法也太恐怖了吧，我的能量都快要被吸干了。”

　　“这是始隐者送给大家的礼物，大家尽情的享受吧！”萧然的声音回荡在了大厅中。顿时，所有人都做好了准备。

　　一阵空间波动从六颗能量核上传了出来，一道空间通道出现了。随后，六颗能量核的能量只用了几秒种的时间就被完全吸收进了那道空间通道中，又是片刻间，空间通道中伸出了无数根细小的红线，然后飞快的伸到了每个在场的血族身上。顿时，在场的每个血族都被一股红色的能量给包围了起来。

　　整个大厅中，只剩下了萧然和猴子两人在那里左看右看。发现没什么奇特的地方，萧然又放出了一丝神念打量起了那个能量通道。他心中好奇的想到：“如果我在这个时候穿过了那个能量通道是不是就到了另外一个世界了呢？”但是，萧然可不敢冒这个险，还是乖乖的站在原地研究起了能量通道的结构起来。

　　这个能量通道是个圆形，大约只有一左右的直径。在通道的洞口，被一道阴阳能量所包裹着，而在通道中则都是杂乱无章的宇宙空间乱流。随着时间一分一秒的过去，萧然也慢慢的搞清楚了这个空间通道的结构。他暗自叹了一口，想到：“我的修为还是低了点，如果能达到神人水平，应该就可以在那个宇宙空间乱流中穿行了吧！那个通道的开口到是比较简单，我现在都能做出来。只是又不能通过，做出来也没用。”如果有人在一旁听到了萧然刚才说的那些的话，绝对会打吃一惊的。要知道只要实力够了穿过宇宙空间乱流还是比较简单的，但是要维持能量通道的出口却是难上加难的，一般的人都会用神器作为工具来维持，但是含有阴阳能量的神器也不是那么好炼制的，如今整个神界也只不过区区几十把而已，而且都还是被掌握在那些大人物手中。而萧然就不同了，他体内本身含有的能量就是阴阳能量，所以对他来说维持这个通道的出口还是比较容易的，但是由于他现在的修为不够，根本不能穿过宇宙空间乱流，所以就算是把能量通道造出来了也是没用的。

　　生命复苏这个法术大约持续了五分钟后，也就结束了。那些红线飞快的缩回了能量通道中，随后维持能量通道出口的那股能量也被收了回去，顿时这个练武场上空的空间中又恢复了正常。而萧然周围那些经过了生命复苏洗礼的那些血族也一个接一个的醒了过来，他们惊讶的感受着此时身体的转变，有的人已经情不自禁的叫了出来：“我体内的暗黑能量竟然增长了这么多，看来我要突破了。”

　　“我也是啊！而且我的精神力也还提高了一截。”

　　此起彼伏的惊叹声在整个练武场中回荡着，当普拉&#183;蒂尼和拉克拉家族的高手们醒过来之后，他们并没有查看自己的变化，而是首先示意全场安静，因为此时全场还有一个人处于沉睡状态，那个人就是米瑞。顿时，全场变的鸦雀无声，大家都用充满着感激的目光看着米瑞。

　　大约又过了半个小时，米瑞的手先动了动，随后他的眼睛慢慢的睁了开。普拉&#183;蒂尼连忙关心的说到：“您没事了吧！真没想到您竟然是传说中的始隐者，看来这次我们血族复新的时刻来临了。”

　　米瑞笑着点点头，说到：“我没事了，而且现在的感觉竟然要比刚才还要好。”

　　顿时，全场都欢呼了起来。“始隐者万岁，始隐者万岁！”

　　“大家安静，想必现在大家也完全复原了，那么我们就向尼克斯家族出发吧！我们也要向伟大的始隐者展现一下我们的实力了。”

　　果然在普拉&#183;蒂尼的带动下，那些普拉家族的族人都立刻热情高涨起来，他们立刻飞出了城堡，在外面的空地上等候起来。而随后萧然一行人也跟着飞了出来，然后由普拉家族的一位亲王带队，这一大群人就在大白天中，明目张胆的从树林上空飞过。如果有人看到了，不知道会不会以为是外星人进攻了。

　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布

　　百年大战 第一百四十七节 支援

　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2007-6-5 21:06:00　　本章字数：3582)

　　在他们这一大帮人飞行的过程中，米瑞飞到了萧然的一旁，小声的对他说到：“老大，这次我赚大了。”

　　“什么意思？”

　　“刚才我施展完生命复苏后，当那股能量接触到我的身体后，我的身体就开始被改造了起来，而且在改造的同时一个声音对我说，我是这几百年来他唯一见到过的一个能力达到了什么结神阶段的人獠族，所以他送了一点小礼物给我，那人不但帮我改造了身体，而且还传给了我三个始隐者实力才能使用的法术，分别是暗黑魔龙杀一个群攻法术、末日天幕一个集防御、迷惑和恢复的法术，最后还有一个地狱魔雷一个瞬发的单攻强大法术。最后那人走的时候还叫我什么好好的锻炼肉体，争取早日修炼出元神来。虽然我不知道他最后的话是什么意思，但是很明显那人一定是我们血族的一个前辈，说不定还是二代或者是三代的血族呢？”

　　而萧然这时心中早已经惊起了滔天巨浪了，米瑞虽然不清楚那人的话是什么意思，可是萧然却是十分清楚啊！修魔者结神阶段就相当于修真者的灵寂阶段，而且元神正是修真者和修魔者修炼的根本。原本在萧然心中的疑惑也慢慢的被解开了，“怪不得他们对魔煞力一点都不排斥，而且还能修炼妖族的功法，原来他们本来就是修魔者，只不过他们不清楚罢了。看来刚才的那个能量通道也正是魔界传来的，这下有的玩了。不知道我回去跟那些老家伙说了这件事，他们会是什么反应。”

　　随后，萧然对米瑞说到：“既然那人是你们血族的前辈，而且他还给了你那么多好处，那么他说的话你一定要好好的记住，那些话对你的帮助绝对是很大的。”随后，萧然想了想，又看着米瑞说到：“你们血族的来历我应该也猜到了一点了。”

　　米瑞这时激动的抓住了萧然的手，问到：“老大，你刚才说你竟然知道我们血族的来历。”

　　萧然一把把米瑞的手甩了开，然后飞的远远的，对着米瑞说到：“不要过来，你是玻璃可我不是，我们还是保持一定的距离比较好。”而萧然的话可能说的大声了点，正飞在前面不远处的几个普拉家族的高手听到了，他们惊讶的转过头看着米瑞。米瑞知道这下自己是跳进黄河也洗不清了，但是为了血族的将来，米瑞也管不了那么多了，他连忙问到：“老大，你能不能给我仔细的说说啊！”

　　萧然这才对米瑞抛下了一句话：“结神期是我们神州修魔一派的称呼，而我们修真者则把这一阶段叫做灵寂期，等过了灵寂期就是度劫期，那时候只要度过了天劫，再潜修几百年就能顺利的飞升仙界了，而修魔者则是飞升魔界。我只说这么多，其他的你自己想吧！”

　　米瑞顿时就理解了萧然的意思，他结结巴巴的问到：“老大，你是说我们血族其实是属于修士中的修魔一派的？”萧然则是重重的点了点头。

　　“老大，那么刚才那位前辈所说的獠族又是怎么回事呢？”

　　“这个我也不是很清楚，我也只在一部上古典籍中见到过一些简单的介绍。獠族属于上古异族，传说此族力大无穷，速度及快，而且喜食鲜血，是当时仙魔大战中魔界的一只突袭兵种，有众多仙人就是被他们突然冲到面前，然后被攻的措手不及。但是后来仙界每次大战都用了大量的阵法，使獠族的特长再也得不到发挥，而且还损失惨重，慢慢的獠族也就退出了仙魔大战的战场，回到魔界修身养息了。”

　　米瑞的脸色一时间阴晴不定，也不知道在想什么。萧然知道这时候米瑞最需要的是一个人静静的想一想，于是他也没在多说飞到了猴子身边和他聊起了天。

　　没过多久，他们一大群人就飞出了树林，这时四辆奇怪的大卡车出现在了不远处的一个草丛中。这四辆奇怪的大卡车大约有三米多高，除了前面短短的一节驾驶室外，后面则是一节大约有五米长的车厢。整个车厢上都涂满了特殊的材料，一个巨大的雷达竖立在车厢的顶部，而每辆车上的雷达都是对着普拉家族城堡的位置。

　　“竟然是最新型的特种工程作战车。”有不少血族立刻认出了这四辆车来，随后，他们又惊奇的发现，汽车的驾驶室中竟然有轻微的光明能量传出。他们终于知道了为什么自己的求救信号发出了这么久，可为什么就是没人来援救了。原来教廷的大军在这里放置着四辆特种工程作战车，把普拉家族城堡附近的这一大片地区的信号都给挡了下来。

　　于是，这一大群人二话不说就立刻冲了上去，把车上的人都撕成了碎片，而且就连这四辆价值昂贵的特种工程作战车也不例外。

　　他们又飞了没多久，前来接他们的车队终于到达了。这一行二百多人，钻进了专门为他们准备的三十多辆商务车，飞快的向机场驶去。而由于有普拉家族的关系，他们一下车又立刻坐上了一架大型的客机，大约只在机场停顿了五分钟，那架大型的客机就立刻起飞，向英国传统的工业城市纽卡斯尔飞去。

　　四十多分钟后，飞机就降落在了纽卡斯尔的机场，他们马不停蹄的坐上了临时征集起来的各种车辆，向着尼克斯家族的领地赶去。

　　尼克斯家族的领地在纽卡斯尔城郊的一座小山上，他们一大群人就在离那个小山还有很长一段距离的地方下了车，在把司机打发走后，他们冲入了树林中，纷纷变身向尼克斯家族的领地跑去。在这些人中，福克三兄弟由于不能飞行，于是他们三兄弟向坦克一般的在树林中比值的向前冲去，所过之处没有一件完整的物体。看着下面被福克三兄弟疯狂破坏着的树林，萧然连连摇头。

　　当他们来到山脚下时，就发现了停在一边的森林中隐蔽着的四辆特种工程作战车，还没等萧然他们动手，福克三兄弟就冲了过去，然后连车带人给砸的稀烂。他们见到教廷的人已经到了，于是连忙向山上飞去。

　　果然，当他们快要到山顶时，就开始发现一些尸体零零散散的躺在了地上，等他们再往上走了一会儿后，就听到了激烈的打斗声。

　　由于尼克斯家族的城堡位置比较好，是修建在山顶上一个三面靠着悬崖的地方，所以教廷就只能从一条路进攻，而尼克斯家族由于家族中的高手只被调走了一部分，所以面对教廷大军仍然有一拼之力，而且在他们背后则是城堡，就算打不过也可以飞回去修养。所以尼克斯家族这时并没有选择退缩，而是选择了和教廷面对面的大战。而教廷这边，由于估计错误，以为尼克斯家族和普拉家族一样，派了大量的高手出去，他们考虑到地形的原因，也仅仅派了二千三百多人前来。

　　可是他们万万没想到，他们刚一冲上山坡就尼克斯家族的人给发现了，于是一场混战开始了。教廷大军凭借着神器光明之心的魔力补充，频频对尼克斯家族的大军使用出象是圣光裁决这样的大招，把尼克斯家族打的是节节后退。而教廷一方也在最初的损失了上百人之后站稳了脚跟，开始对着尼克斯家族的大军进行起了狂轰乱炸。

　　尼克斯家族的大军在损失了接近四百多人后，不得不开始向城堡撤退，尼克斯家族的族长尼克斯&#183;雷恩知道，如果一直这样下去的话，那么等待着尼克斯家族的只有灭族。而萧然这一大群人也在这时赶到了教廷大军的后方，普拉家族和拉克拉家族的高手们开始对着躲在教廷大军后方的牧师和主教们下起了黑手，由于没有了圣骑士和光明战士的保护，教廷大军的牧师和主教们根本毫无反抗之力，就是片刻间倒下了一大片。

　　等到教廷一方发现萧然这一大群人到来时，他们大军中的牧师和主教们也大约死掉了十之七八了。教廷大军的指挥官连忙从前方调了一队圣骑士把剩下的接近一百人的牧师和主教给救了回来。场上的局势顿时起了惊天的逆转，原本是教廷大军压着尼克斯家族的打的，可是现在却成了他们被夹在了尼克斯家族大军和普拉家族大军中间。

　　见势不对了教廷指挥官，果断的下了命令，准备先对这群突然偷袭的血族大军进行攻击。那些实力比较强盛的圣骑士和光明战士纷纷走到了神器光明之心旁边补充起了体内的能量，准备再次进行狂轰乱炸。而萧然也明显的发现了这一点，他立刻对猴子说到：“猴子，有没有把握把那个东西给抢回来啊！”

　　猴子立刻问到：“什么条件啊！差了我可不去啊！”

　　萧然顿时无语，没想到猴子竟然在这关键时刻讲起了条件。而一旁的普拉家族和拉克拉家族的高手听到后连忙焦急的说到：“只要抢到了那个教廷的神器，我们普拉家族和拉克拉家族分别给你一百亿欧元，外加一座大庄园还有一百名美女。你看怎么样啊？”

　　猴子此时口水都要流出来了，他点点头说到：“好，成交。你们等着付钱吧！”说完后猴子就直接消失在了大家的面前。

　　而教廷方面，那些圣骑士和光明战士在补充完能量后，纷纷向着普拉家族和拉克拉家族的大军这边跑去。顿时，教廷大军的中间一下子空旷了起来，而那个教廷的神器光明之心则被三位圣骑士稳稳的守护在了中间。

　　突然，一阵微风吹过，猴子的身形一下子在神器光明之心的上空出现，乘那三位守护的圣骑士还没发现，猴子立刻把光明之心收入了腰带中，然后再随便给那三位圣骑士一人来了一刺。顿时，三位圣骑士的身体就被三味真火给包围了起来，而猴子这时也一个土遁回到了萧然身边。

　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布

　　百年大战 第一百四十八节 再次发威

　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2007-6-6 17:08:00　　本章字数：3362)

　　人间最强的三味真火又怎么会是教廷的这些人扑灭的呢？无论他们才用什么方法，但是火焰还是不停的从那三位圣骑士身上冒了出来，只是片刻间，他们就化为了灰烬，而且就连他们身上穿着的高级战甲和武器也都化为了铁水，流淌了一地。所有教廷的人员此时都惊呆了，要知道他们的战甲和武器虽然是现代制造的，但是由于工艺的原因，没有几千度的温度是不可能熔化的。可是如今就这么一团火在几十秒内就直接把战甲和武器化为了铁水，那要多高的温度才能办到啊！

　　教廷的人员此时顿时士气大低，他们纷纷都猜想到对方会不会用刚才的那种火焰来对付自己。而普拉家族和拉克拉家族的高手们此时也是十分的惊讶，他们先前就知道了猴子的厉害了，可是如今看来他的厉害还远远不止这些。

　　猴子这时把那个抢到的大约有一个人的脑袋那么大的教廷的神器光明之心从腰带中拿了出来，递到了萧然的手中，笑呵呵的说到：“怎么样啊？我办事你放心。”随后他又转过头去，对着普拉家族和拉克拉家族的那几位亲王实力的高手说到：“你们什么时候把东西给我啊！”

　　“您放心，钱我们现在就给你，至于庄园和美女您在回去后就回见到了。”

　　听到了他们这样的回答后猴子这才满意的点了点头，而普拉家族和拉克拉家族的高手此时则想到自己家族又和一个超级高手攀上了关系，那么以后在分地盘时划给自己的也会应该多些。

　　在另外一边尼克斯家族的人在见到了教廷大军中发生的事情后，知道这是一个好时机，立刻就发动了攻击。无数的尼克斯家族的高手不要命的冲进了教廷的大军中乘他们还没回过神时就发动了狂暴的攻击，一时间教廷大军中损伤惨重。而普拉家族和拉克拉家族看到后也不甘视弱的发动了攻击。这下可惨了教廷的大军，他们此时腹背受敌，而且牧师和主教也死的差不多了。

　　虽然教廷大军中有大量的人倒下了，但是他们临死前的反击也让这三个家族的高手们吃尽了苦头。萧然这时传音给了战斗中的那些血族叫他们停下攻击，把教廷大军给围起来。普拉家族和拉克拉家族的人立刻就退了回来，而尼克斯家族的人虽然不知道萧然是什么人，但是见到是来援救自己的也相信了他的话立刻回了回去，和普拉家族和拉克拉家族的人员一起组成了一个包围圈，把教廷大军紧紧的锁在了中间。

　　“福克三兄弟，你们去把他们给收拾了吧！他们现在站的这么密集对你们比较好发挥。”萧然慢慢说到。

　　而福克三兄弟立刻就答应了下来，“好的，老大帮我们一把，把我们送进去吧！”

　　萧然直接给他们一人来了一脚，他们三人就直接飞进了教廷的大军中。福克三兄弟的密技普拉家族和拉克拉家族的人可是见过的，他们都暗自的想到：“看来这次我们不用动手了，有了他们三兄弟那么恐怖的密技，这群教廷的杂碎们算是完蛋了。”

　　而在尼克斯家族这边，他们则是好奇的看着以着奇怪的轨迹飞进教廷大军中的福克三兄弟，“他们想干什么，难道他们想靠这三人就把剩下的一千多人给全消灭掉吗？这太疯狂了。”

　　福克三兄弟重重的落到了教廷大军中的三个角上，由于他们皮粗肉糙而且加上实力高强所以并没有受一点伤，而他们身下的教廷人员就惨了，原本那些人以为这三人会在空中攻击他们所以连忙跑到了他们的正下方准备偷袭，可是哪里知道福克三兄弟更本不会飞，直直的就从天空中摔了下来，他们这些人就成了免费的肉垫。以福克三兄弟每人接近三百斤的体重再加上加速度，就是一头大象也受不了这么一压啊，更何况是人呢？而在尼克斯家族这边，他们本以为这三人是准备施展大型法术的，可是当见到他们从天空中摔到了地上后也是一阵狂晕，“这些到底是什么人啊？”

　　福克三兄弟摇摇晃晃的从地上爬了起来，把趴在地上的那些半死不活的教廷人员都给踢了开清出了一片空地后，把盘龙棍拿了出来开始旋转起来。而教廷大军则是把他们三兄弟给围了起来，准备抓活的。

　　盘龙棍在福克三兄弟手中越转越快，最后竟然形成了一面由棍影形成的圆形盾牌。他们大声的吼叫到：“你们这些教廷的杂碎们，受死吧！”话刚一说完，福克三兄弟就重重的把盘龙棍插进了地上，再把棍头给死死的抓住了。

　　“快后退。”教廷大军中的几个高手看出了米瑞三兄弟这招的不凡后，连忙大声的叫了起来。但是却已经晚了，狂暴的暗黑能量又开始一圈一圈的从三根盘龙滚上向四周奔袭了出来。由于这次米瑞三兄弟站的比较近，所以他们的能量是交叉着的，威力变的更加的强横。

　　只是第一股能量教廷的大军就一下子倒下了近百分之八十，而剩下的那些人在又抵挡了几次能量后也倒下了许多。等到一分多钟过去后，整个接近一千八百多人的教廷大军中只剩下了两人还站着，一个是满身是血圣骑士，还有一个则是面色苍白的红衣大主教。尼克斯家族的人此时已经说不出话来了，他们目瞪口呆的看着自己眼前的这一大片空地。“这还是人吗？”

　　“好了，那两个人看起来应该是头领吧！去把他们给抓起来好好的拷问一下。”萧然望了前面一眼后，随意的说到。

　　他身旁的两个拉克拉家族的亲王就直接飞了过去，把那两个已经奄奄一息的那两抓到了萧然的面前。而福克三兄弟此时也恢复了一大半了，他们把盘龙棍收好后，屁颠屁颠的跑了回到，得意的说到：“老大，这次不错吧，我们把能量冲击的次数几乎减少了一半。”

　　猴子则立刻说到：“什么时候你们能随意的控制能量冲击的次数和时间的时候再来邀功吧！”福克三兄弟的脸又马了下来，乖乖的站到了一边去。

　　等到萧然这一大群人带着那两个俘虏走到尼克斯家族时，他们还处于刚才的震惊中。

　　“醒”

　　萧然大呵一声，才把尼克斯家族的人从梦游状态中给拉了回来。尼克斯&#183;雷恩惊讶问到：“我刚看到的不是真的吧！教廷的人就这样全死了。”

　　看到尼克斯&#183;雷恩那样的表情萧然一大群人都笑了起来。而尼克斯&#183;雷恩也很快的发现了自己的失态，理了理自己的衣服后，才慢慢的问到：“感谢你们的救援，请问你们是哪个家族的人啊？”

　　“我们分别是艾格家族、拉克拉家族和普拉家族的人。”米瑞立刻回答到。

　　“你们怎么会来这里呢？要知道我们并没有给你发出求救信号啊！”

　　“我们是专门位教廷的偷袭而赶来的。”

　　“你们怎么知道啊？”

　　“有些话不方便在外面讲，我们还是进去慢慢说吧！”萧然阻止了正准备讲出原因的米瑞，抢先说到。

　　而尼克斯&#183;雷恩也拍了拍自己脑袋笑着说到：“对啊，我也是说糊涂了，我们进去吧！”说完后，尼克斯&#183;雷恩就把萧然这一大群人带进了城堡。

　　尼克斯家族的城堡不同于普拉家族和拉克拉家族那样的金碧辉煌，反而显得有些落魄。但是没人却回怀疑他们自身的实力，因为在血族十三氏族中每一个家族都是经历了数千年的考验，他们的积累下的财富根本不能用数字来计算。而尼克斯家族现在这个样子也只能说明他们在这方面不怎么讲究而已。

　　萧然、猴子、米瑞、福克三兄弟和普拉家族拉克拉家族的亲王随着尼克斯&#183;雷恩走进了他的书房。刚一进门印入大家眼帘的就是几个接近三米高的大型书架，各种看起来年代悠久的古书都密密麻麻的摆放在了上面。萧然惊讶的说到：“想不到雷恩族长竟然收藏了这么多古籍，还真是不错啊！”

　　尼克斯&#183;雷恩则笑着说到：“让各位见笑了，我身平最大的爱好就是收藏古籍了，这些也只是一小部分而已，在我的卧室还有很多呢？我们还是先谈谈今天的事情吧，这到底是怎么回事？”

　　在萧然几人坐下后，尼克斯&#183;雷恩帮他们每人都倒上了一杯红酒，大家随意的喝了一点后，普拉家族的亲王直接说了一句话。“我们普拉家族也糟到了教廷的偷袭，我们是在解决了我的家族那边的那些杂碎后赶过来的。”说完后，全场顿时陷入了沉静，隔了老半天，尼克斯&#183;雷恩才艰难的说到：“你们是怀疑我们家族有内奸。”

　　萧然慢慢的摇了摇头，然后缓缓的说出了六个字“暗黑阵营总部”

　　尼克斯&#183;雷恩沉默了，他相信他的族人们中并没有内奸，那么萧然说的话就很有可能成为了事实。

　　他顿时小声的问到：“你们有几分把握。”

　　“最少百分之八十以上。”

　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布

　　百年大战 第一百四十九节 大排场

　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2007-6-6 21:13:00　　本章字数：3775)

　　尼克斯&#183;雷恩的脸一下子沉了下去，他猛的灌了一口酒后，冷冷的说到：“那些黑暗法师竟然这么做，这完全就是在挑战我们十三氏族，我一定要招集我们所有的十三氏族一起把他们给灭了，要让他们知道我们十三氏族的尊严是不容别人践踏的。”

　　“雷恩族长，你先不用急，惩治那些黑暗法师是迟早的事，我们这次前来，是有一件要事需要与你合作。”米瑞微笑着说了出来。

　　“那到底是什么事？”

　　“我们需要你们尼克斯家族的力量，和我们一起完成这个惊天的行动。”随后米瑞慢慢的把事情经过给尼克斯&#183;雷恩讲了，当米瑞最后讲完利益的分配问题和萧然需要的一个保证后。尼克斯&#183;雷恩只是沉思了几秒后就立即答应了下来。

　　随后，萧然一群人准备在尼克斯家族休息一晚就前往米拉家族，可是尼克斯却直接说到：“你们这样一家一家的走也太麻烦了，我觉得应该用我们尼克斯家族遭受教廷袭击为由，把其他的十个家族都一起招集过来商议这件事，这样不但避免了你们来回的奔波，而且还可以闭开教廷的那些耳目的跟踪。”

　　萧然几人想了想后就答应了下来，而普拉家族、拉克拉家族和尼克斯家族三家在哪个地方举行会议产生了争议。他们你争我抢都不肯退步。最后，萧然见到他们吵的实在厉害，只好亲自发话说到：“你们也别争了，我看在你们三家举办都不好，最好的地方是在艾格家族中举办。艾格家族由于不是你们十三氏族之一的家族，所以不会让大家有太多的顾忌。”

　　见到合作最关键的人物萧然都这么说了，他们三家也只好做罢，同意了萧然的意见。

　　在尼克斯家族的城堡中又呆了两天后，由普拉家族、拉克拉家族和尼克斯家族三家联合发出的将在一个星期后在艾格家族举行十三氏族会议的通知也发了出去。而萧然这一大群人在通知发出后的第二天就离开了尼克斯家族，向艾格家族赶去，而一起前往的还有尼克斯家族的族长尼克斯&#183;雷恩和他们家族中的几十名高手，而普拉家族和拉克拉家族的高手则纷纷赶回了各自的家族中。

　　接下来的一个星期中，艾格家族中到处都张灯结彩，好不热闹，而萧然和猴子在最开始兴奋了几天后也安静了下来，待在了艾格家族的城堡中等待着集会的开始。在他们回到艾格家族大约四天后，萧然意外的接到了眼镜和金刚的电话，电话中他们俩说到，他们那边的事已经顺利完成了，他们也准备在第二天坐飞机到伦敦，叫萧然做好接他们的准备。萧然打听好了飞机到的时间后也下去准备了。

　　第二天一大早，萧然就把猴子从被窝里面拉了出来，然后他们两人随便找了辆商务车，拉了个艾格家族的族人开车，就准备前往机场了。可是当他们两人来到艾格家族的停车场时，发现那里面停着的全是世界级的名车，只有几辆不入流的车停在一旁的角落里，而萧然他们选的正是一辆不入流的商务车。猴子立刻感叹：“想不到这里竟然有这么多好车，如果我们一起开出去那绝对是很威风的。”不巧的是，猴子的话正好被一旁的那个被他们俩拉来当司机的那个艾格家族的族人听到了，那人知道艾格家族如今能够崛起有多半的原因都是因为萧然几人，于是他毫不犹豫就把猴子的话转告给了米瑞。

　　结果米瑞听到后，二话不说就立刻命令艾格家族的所有名车一起都让萧然和猴子开去，可是偏偏不巧的是，米瑞在下达任务的时候，被普拉家族、拉克拉家族和尼克斯家族的几个高手听到了，他们一想到萧然和猴子的恐怖实力还有族长吩咐的绝对要和他们搞好关系，也连忙把这件事告诉了在客房中休息的他们三家的族长。那三个族长在知道了萧然和猴子要借车去接人后，二话不说，就立刻命令陪同他们一起来的族人立刻在停车场集合，务必要帮萧然把这件事办的轰轰烈烈的。

　　到了最后，本来是只准备随便找辆车去接眼镜和金刚的萧然二人，因为猴子的一句感叹，去接眼镜和金刚的车立刻由最初的一辆商务车变成了整整一百多辆世界级名车。在简单的分配后，萧然和猴子分别各坐上了一辆劳斯莱斯，然后由十辆奔驰开头，其他车跟随着一起缓缓的向艾格家族的领地外开去。

　　当这辆车开过艾格家族领地外的那个小镇时，小镇上的人立刻引起了轰动，一百多辆世界级名车的车队可不是谁都能坐的啊！在那些普通民众看来，那起码也要是国家领导或者是世界十大富豪之一，于是他们都失去了逛街的热情，而是都站在了路边，观察起了这个车队。

　　当这个庞大的车队进入伦敦时那就更不的了了，原本就拥挤的公路上一下子出现了这个庞大的车队，把所有公路上的其他车辆都给比了下去。而原本在前面飞驰着的各种车辆在见到了这个车队后，也知道自己是惹不起的，于是那些车辆纷纷让开了道路好让这个车队能够通过。在路边的交警此时则以为车队中坐着的一定是一个大人物，连忙启动了他们的警车在前面为这个车队开起路来。

　　终于在经过了一个多小时后，这个车队到达了伦敦的国际机场而眼镜和金刚则早就到休息大厅中等待了。在见到了萧然和猴子的身影后，他们连忙跑了过去，刚想要说些什么，结果萧然直接就冒了一句：“有什么话回去再说，先上车。”他们乖乖的跟萧然坐上了这个庞大的车队。而在上车的时候，金刚怎么也不肯和眼镜坐一辆车，萧然心想：“反正有这么多车在这里，那就让他们一人坐一辆吧！”

　　于是，这个庞大的车队又再次启动了，他们浩浩荡荡的向艾格家族开去。

　　第二天，伦敦的各大报刊杂志纷纷报道了某个中东国家王子秘密访英的消息，可是英国外交部却根本没接到过这一类的消息，顿时弄的他们是一阵手忙脚乱。

　　等到车队开回了艾格家族的领地后，米瑞和福克三兄弟早已经在城堡外等候多时了，在大家的呼唤声中，眼镜和金刚极度风骚的从车中走了出来。米瑞四人直接就对走在前面的眼镜来了个大大的拥抱，可是当他们抱完眼镜后想再去抱金刚时，金刚却立刻躲的远远的，对他们四人说到：“你们一个星期之内都不准靠近我，不然我跟你们没完。”说完后，金刚又试笑非笑的看了看眼镜。米瑞四人顿时一头雾水，完全不知道自己做错了什么。

　　等到萧然几人带着他们俩来到了客厅，分别坐下后，猴子连忙热情的坐在了眼镜的身边，然后一支手搭在了眼镜的肩膀上好奇的问到：“你们这到底是怎么了，金刚怎么老是躲着你啊？”眼镜没有说话，而是郁闷的叹了一口气。猴子又把目光转到了远处金刚那边。结果，金刚连几个字都没说清楚就开始笑了起来，等到金刚笑的差不多了，他才说出了一个惊人的消息。

　　“眼镜收了一只宠物，而且那只宠物的实力起码也是度劫期的水平。”

　　顿时，就有几道羡慕的目光盯在了眼镜的身上，猴子迫不及待的对眼镜说到：“什么宠物，拿出来看看。”

　　眼镜慢慢的说到：“你真的要看？”猴子十分坚决的点了点头。

　　于是眼镜从他怀中掏了一个乳白色的有巴掌大小的象是蚕一样的昆虫出来。顿时猴子和米瑞四人的目光一下子就被眼镜手中那只乳白色的蚕宝宝给吸引了过去，他们纷纷跑了过去轻轻的摸起了那只蚕宝宝。

　　“你们快看啊，这只蚕宝宝的皮肤竟然还会分泌出一种液体出来，使自己随时保持湿润，好聪明的宠物啊。只不过那液体的气味有些难吻。”米瑞惊讶的说到，而一旁的福克三兄弟也连忙把脸凑了过去。

　　“这只蚕宝宝是属于什么种类啊，怎么我在书上从来没见过呢？”米瑞又再次问到，结果眼镜仍然还是不说话。这时，金刚发话了：“从现在起，我正式决定你们五个人一个月内都不准靠近我了。眼镜的那只宠物并不是蚕，而是一只在粪便中生活了上万年的万年灵蛆，我记的我们碰到它的时候，他们也正在一个巨大的粪坑中泡这澡呢？而且我还见到它一边泡一边吃呢？”

　　猴子五人的动作一下僵住了，随后他们猛的向后退去，惊恐的看着眼镜手中的那只乳白色的蠕动着的动物。米瑞最先忍不住，他直接就吐了出来，而一旁的福克三兄弟一想到自己刚才还摸了摸那只蛆身体上面的那些黏液，而且还放在鼻子旁闻了闻，也都忍不住了，淅沥哗啦的就吐了一地。唯一好点的猴子此时也是一脸苍白，他幽怨的看着眼镜，慢慢的说到：“眼。。。眼镜，你好狠的心啊！”

　　等到米瑞四人吐的差不多了，他们连忙换了一个房间，刚才那个房间已经被米瑞四人给弄的丑气熏天了。而当艾格家族的管家见到后，还以为米瑞四人吃了不卫生的东西，顿时气冲冲的去找厨师们训话了。等到大家再次坐下后，所有人都和眼镜保持了最少三米的距离，很显然，那个小东西的威力实在是太大了，大概没有几个正常的人能受的了。

　　而这时洁拉和约克一起走了进来。刚进房间，洁拉就发现了眼镜手中的那只象蚕宝宝一样的东西，他高兴的跑了过去，说到：“您一定就是眼镜叔叔了吧，您能把您手中的蚕宝宝给我抱抱吗？”说完，她也没等眼镜同意就把手伸了过去。还好米瑞速度快，及时的把洁拉给抓了回去，然后小声的在她耳边说了几句话，洁拉顿时不可思议的看着眼镜，他们怎么也想不明白怎么还会有人养那种东西当宠物，虽然他的那只是要特别些，但是这也是不可忍受的啊！

　　---------------------------------------------------------

　　朋友的书，很不错，大家有空去看看

　　http://www.wmtxt.com/showbook.asp?Bl_id=90889

　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布

　　百年大战 第一百五十节 粉丝

　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2007-6-7 17:16:00　　本章字数：3588)

　　全场现在只剩下了还傻傻站在那儿的约克，到现在为止，他还完全不知道发生了什么事情。洁拉仿佛也发现了约克此时的茫然，连忙跑到了他们的身边，把眼镜情况给他1说了，可是在洁拉说完后，约克不但没有象别人那样吃惊的表情，而且还羡慕的看着眼镜手中的万年灵蛆。最后他竟然鼓气勇气走到了眼镜身边，慢慢的说到：“前辈能让我摸摸你的宠物吗？”

　　“碰！”猴子这边的一大群人一下子都倒在了地上，他们怎么也想不通为什么约克会有这样的反应。而眼镜也是一脸好奇的看着约克，“怎么？难道你不觉得恶心吗？”

　　约克顿时羡慕的说到：“要知道实力就带表着一切，恶心算什么啊，总比被别人杀死好吧！如果我能有这么一只的话，我绝对会兴奋的几天都睡不着。”猴子一群人彻底的对约克无语了。而眼镜此时泪眼汪汪的看着约克，激动的说到：“知音啊，我怎么就不早点遇见你啊！等会儿我们好好聊聊。”而听到了眼镜的回答后，约克也是一脸兴奋的坐在了他的旁边。

　　等到金刚缓过气来，他才慢慢的讲起了他们这段时间所发生的事情。

　　在萧然几人离开了天龙山庄没多久后，金刚也给特别行动队的打了电话，他们的效率就是高，才过了短短二十分钟，特别行动队派来接金刚的车就开到了天龙山庄的门口，来的是两量吉普车，一男一女一前一后的从那两辆车中走了下来。金刚和眼镜一看，那个男的正是金刚上次在宫殿那儿救的那个人组长，而另外那个女的则是一个美女，他大约有一米六五左右，身穿着紧身迷彩装把她那骄傲的资本都展现了出来，再配上她那冷俊傲美的面孔，绝对可以迷到一大片人了。

　　金刚和眼镜色迷迷的目光也一下子聚集在了那个美女的身上。大约那个美女也经常被别的男人这样看，所以她只是轻微的皱了皱眉头，仍然继续跟这那位组长走了过来。而金刚和眼镜此时心中狂叫着：“连皱一皱眉头都是这么的动人，看来这回流下来是对了的。那些外国的女人哪有我们中国的好啊。”

　　等到他们两人走到了还在发呆的金刚和眼镜面前后，那位组长首先说到：“十分感谢你能来帮忙。上次我还忘了给你说，我叫刘霆是国家特别行动队中的一大队的队长，我旁边的这位是欧阳冰云，她是二大队的队长。”说完后，刘霆礼貌的伸出了右手，而欧阳冰云也跟着伸出了手。金刚和眼镜两人的爪子立刻就飞快的向欧阳冰云伸了过去，还没等她反应过来，她的两只手就被金刚和眼镜一前一后的给抓住了。

　　刘霆在一旁哭笑不得的看着金刚和眼镜两人，他的手此时伸也不是放也不是，“难道我在他们眼中就象空气吗？怎么连看都不看我一眼。”等欧阳冰云好不容易把两只手从金刚和眼镜的手中拉出来后，狠狠的盯了他们俩一眼后，退到了一边去。

　　金刚和眼镜这才发现了自己的失态，金刚连忙对刘霆说到：“我们走吧，收只妖怪只是小事，几分钟就搞定了。不过这次我朋友也要跟着去。”金刚指了指眼镜。而刘霆见到金刚答应了哪里还在乎这些，心想到：“不过多个人多双筷子而已，只要你能帮我们去降妖，别说是带一个人了，就是带一百个人也绝对没问题。”

　　刘霆连忙跑到了他的车边把车门给打了开，而欧阳冰云也回到了自己的车上。结果金刚和眼镜二话没说就跑到了欧阳冰云的车上，然后对着满脸怒意的她说到：“看我们干什么，开车看前面啊！好好开车，万一撞到了怎么办啊！我们虽然不可能出事，但是你因此毁容那就是罪过了。哎，现在的年轻人真是浮躁，哪象我们当年啊！”眼镜自顾着说到，完全没有理会此时全身都快喷出火来的欧阳冰云。而在另外一辆车外还等着金刚和眼镜上车的刘霆则郁闷的坐到了车里，“难道我的人缘就这么差吗？竟然没有一个人来坐我的车。”他虽然想是这么想，但是手中的活还是没停下，两辆吉普车就这样飞快的开上了公路。

　　在路上，此时的欧阳冰云是后悔万分，她怎么也想不到自己好不容易才说服了刘霆叫他带着自己一起来接那位神秘的高手，可是没想到那位高手竟然是如此的无赖，不但一开始就死死的抓着她的手不放，后来还没经过她的同意就坐上了她的车，并且象对司机一样的使唤她。“我真的瞎了眼了，枉我还崇拜了他好久，没想到他竟然是这样的人。我好歹也也是一个A级的火系异能者啊！”

　　一路上，金刚和眼镜不时的向欧阳冰云提出各种奇怪的问题，欧阳冰云狠不得立刻把他们两人给活活烧死。一个邪恶的想法出现在了她的脑海中，她立刻把车上的冷气给关掉了，然后悄悄的使出了火系的异能，开始慢慢的提高起了车内的温度。大约过了十多分钟，车内的温度就几乎提高了二十度，达到了四十八度这个恐怖的数字。可是她悄悄的从倒车镜中看到，金刚和眼镜两人不但没有想象中的那样汗流不止，而且还在后面高兴的吃着零食。欧阳冰云不得不接受这个凄惨的事实，继续忍受着金刚和眼镜的精神摧残起来。

　　好不容易他们终于来到了特别行动队的秘密基地。刚一停下车，欧阳冰云就飞快的从车上跳了下来，然后头也不回的冲进了地下基地。而金刚和眼镜则在后面慢吞吞的跟着刘霆向底下基地深处走去。

　　等到他们来到了地下基地的总会议室时，竟然发现里面已经坐着不下二十个人了，而那个欧阳冰云此时正气呼呼的坐在一个角落中，她的身边还坐着几个姿色十分不错的美女。“怎么这里的美女竟然这么多啊，而且看样子她们还很开放的样子，难道说我就要即将告别我的处男生活了吗？如来佛主，玉皇大帝，你们就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

　　在总会议室的人这时见到刘霆竟然带着二个看起来十分年轻的青年走了近来，于是纷纷的打量起了金刚和眼镜起来。看了半天后，他们发现金刚和猴子竟然与普通人没什么两样，一个想法顿时在他们的心中出现了，“队长不会是被这两个人骗了吧，他们看起来怎么也没有半点高手的样子啊！”

　　但是金刚和眼镜可没管那么多不友善的眼光，他们直接问到刘霆，“我们坐在哪儿啊？”

　　刘霆连忙回答到：“你们随便坐，没有关系。”

　　结果金刚和眼镜也是直接，他们直接跑到了欧阳冰云坐着的那个角落说到：“你怎么跑的那么快啊，也不等等我们。”他们俩说完后，让那几个美女让出了两个位置，顿时就大摇大摆的在万花丛中坐了下来。此时刘霆也是无可奈何的想到：“难道这就是传说中的那些高手的古怪脾气吗？还真是让人搞不懂。”

　　而金刚和眼镜坐下后，先和欧阳冰云说了几句话，可是他们发现对方并不理自己。于是他们又把目光转到了周围的几个美女身上，没过多久工夫，他们两就和这群美女有说有笑的聊了起来。看的周围的特别行动队的队员们是后悔不已。“我怎么就没有这个勇气呢？他们现在好幸福啊！这才是男人该过的生活嘛！”

　　随后，刘霆的话把大家给拉了回来。“这次我招集大家来的目的想必很多人也清楚了。在前一段时间，有消息传出，在连云山脉中出现了一只巨大的妖怪。在接到了消息后，我们就派出了队员前去查探，可是没想到那妖怪异常的强大，我们派去的队员竟然都是负伤而回，而且听他们的介绍，他们这么多人竟然连妖怪的一点皮都不能打破，可见那妖怪是十分的强大。但是今天我把我们特别行动队的特别顾问曹大为给请了来，我相信有了他的帮助，消灭那只妖怪也绝对不是难事。下面大家鼓掌，请我们的特别顾问曹大为先生说几句话。”

　　顿时，稀稀拉拉的掌声传了出来，刘霆的脸色一变就吼到：“你们难道没吃饭吗？”一下字稀稀拉拉的掌声立刻变为了滔天的惊雷。金刚这时也站了起来，他看了看四周的美女，然后自信的说道：“大家可能以前不认识我，但是现在认识了。我一定会带领着大家降伏那只妖怪的。”

　　周围的那些男士们顿时都不满的嚷嚷了起来，而金刚身边的那些美女则都是满脸崇拜的看着金刚。金刚得意的说到：“你们放心，我绝对会保护好你们的。”一下子，那些美女们都感动的一塌糊涂。

　　其实也不能说那么美女们盲目崇拜，要知道她们是从小就被国家秘密培养的人才，在她们之间的竞争是很激烈的，所以只有实力强大才能站稳脚跟。原本在他们眼中仿佛已经是强大无比刘霆在一次执行任务后，竟然回来对大家说到他们为特别行动队找了一位特别顾问。刚开始大家还不理解，可是在她们的苦苦追问下，刘霆才说出了事情的真相。原来他们那次任务基本上算的上是完全失败了聚集了特别行动队的几大高手的小队竟然只是片刻就被一个外国人给打败了，而原本以为必死无疑的他们竟然被一个神秘高手给救了，而那个神秘高手只是一招就击败了那个外国人而且还成为了特别行动队的特别顾问了。在那时，那些美女们就开始崇拜起了实力超强的金刚起来了。而今天他们见到真人后，发现金刚长的虽然不能说是帅但是却有着一股威武的感觉，她们顿时就觉得也只有这样的人才能算是高手，再加上金刚刚才与他们轻松的交谈和关心的话语，可以说她们是彻底的对金刚崇拜的死心塌地了。被各种香味给熏的迷迷糊糊的金刚还茫然不知道他竟然有了一批忠实的女性粉丝了。

　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布

　　百年大战 第一百五十一节 特别顾问

　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2007-6-7 21:06:00　　本章字数：3281)

　　就在刘霆正在安排这次行动的具体分配时，总会议室的们一下子被打了开，几个青年连个招呼都没打就走了进来。领头的那人大约有一米八左右，他身穿一身白衣，带着一副墨镜，常常的头发都扎在了脑后，满脸一副孤傲的神色。而那人后面跟着的几人也是和他差不多的打扮，虽然长相要比他差了点，但是也不难从他们身上看出一种盛气凌人的架势出来。

　　刘霆在见到了他们后不禁流露出了一丝厌恶的神色来，而坐在总会议室的其他队员们此时也都纷纷用着充满着敌意的目光看着那群人。金刚和眼镜此时想到：“这群人到底是什么来头，竟然这么嚣张，完全没把我们放在眼里啊！而且实力都还这么差，真是失败啊！”金刚和眼镜周围的几个美女此时仿佛看出了他们的困惑，小声的向他们解释到：“这几个人就是当今四大古武世家的弟子，是他们家族专门送到我们这里来历练的。可是他们来了这里后，完全就不听各位组长的吩咐，而且丈这自己武功高强，经常欺负我们。由于他们各自的家族势力十分庞大，所以就连组长也拿他们没办法，最后只好放任他们了。可是他们不但没有收敛，而且还隔三岔五的就来骚扰我们这些姐妹们。前辈，你要帮我们报仇啊！”那个美女的话纷纷引起了周围姐妹们的同意，顿时大家你一句我一句的把那几个人平时所做的坏事给讲了出来。

　　在听完了那些美女们的倾诉后，金刚和眼镜显然想不到那些人竟然是这样的，他们俩都忍不住想要上去教训那几人一番。还是眼镜考虑比较周全，他阻止了即将要站起来了金刚说到：“我们还是看看他们想要干什么吧！如果惹到了我们，我绝对会让他们好看。你的家人都是普通人，如果你动手的话，可能会牵连到你的家人，所以这件事就交给我来对付吧！”金刚听到了眼镜的劝说后，也把自己的情绪给稳定了下来。

　　那几个青年人大摇大摆的就走到了金刚和眼镜的面前，慢慢的打量起了他俩。

　　那个领头的青年慢慢的摘下了墨镜，露出了他那张英俊的脸庞。随后他阴沉的说到：“我叫王宗远，是洛阳王家的人，听说特别行动队中传说已久的特别顾问来了，所以今天我特意带着我的兄弟们前来见识见识，你们俩谁是那个特别顾问啊？”（注：此人是由网友夜栋亲自出演。）

　　金刚刚想要回答，结果眼镜直接在他腰后掐了一把，然后冷冷的说到：“我就是，你找我有何贵干。”除了那几人青年外，在场的人都糊涂了，“到底谁才是特别顾问啊，刚才明明是他旁边的那个人，怎么现在又变成他了。”刘霆的脸色也十分难看，他万万没想到那几个世家弟子竟然会来找麻烦，这完全就没把他放在眼里嘛。

　　那几个青年看了看眼镜，发现他并没有武者的特征，于是将他归类于异能者这一类了，他们立刻就骂了起来。

　　“你竟然敢调戏我们的女人，简直就是活腻了，如果今天不给我们一个交代，那你就别想走出这个房间。”他们说完后立刻形成了一个包围圈，把眼镜围在了中间。而那些特别行动队的美女们此时都怒吼了起来：“谁是你们的女人，也不看看自己是什么样人，我就算找猪找狗也不会找你们的。”她们一群人也不甘示弱的把眼镜保护在了中间。在她们看来，眼镜就是一个文弱的书生，根本就没有半点反抗的力量。

　　以王宗远为首的几个世家弟子见到了那些美女们的反应后，不怒反笑。“想不到我们的特别顾问竟然是一个要靠女人保护的小白脸，不会你的这个特别顾问的职称也是靠巴结女人才得到的吧！你们这些贱人给我让开，不然就不要怪我们不念往日的情分了。”

　　“呸！谁和你们这种垃圾有过情分了，今天说什么我们也不让。”

　　顿时那几个青年原本还是笑呵呵的脸一下子变的峥嵘了起来。而眼镜这时不紧不慢的说到：“那你们想怎么样？”

　　“小子，有本事的就跟我们出去。我们手地下见真章。如果我们输了那我们再也不会来找你麻烦了，而如果你输了，我们也不会为难你，只需要你从我们的跨下爬过去再乖乖的磕三个响头就是了。哈哈哈！”他们猖狂的笑了起来。

　　眼镜此时并没有发怒，而是非常严肃的说到：“好，你们带路。”等到那些美女们想要阻止时已经来不及了，眼镜早跟着那几个世家子弟们走了老远了。刘霆这时跑到了金刚身边关心的说到：“快点去阻止你朋友，那几个人虽然看起来不怎么样，但是他们的实力缺是非常的强，你朋友如果出了事那就不好办了。”

　　金刚并没有在意刘霆的话，而是自言自语的说到：“眼镜竟然发彪了，希望他们还能够从眼镜的手中活下来吧！不过他们死了也不错，那节约了一份粮食了。”不理会众人惊讶的目光，金刚也跟着慢慢走了出去，而那些特别行动队的队员们在回过神后，也跟着蜂拥而出。

　　那几个世家弟子把眼镜带到了特别行动队的训练场，然后对这他说到：“就在这里比试，也别说我们人多欺负人少，我们这里一共有四人，你随便选一个吧！”

　　眼镜则是淡淡的说到：“不用了，你们一起上吧，免得麻烦。”这话刚好被赶来的特别行动队的众人给听到了，他们一下子都呆在原地。

　　而王宗远此时狠狠的说到：“小子，既然你想找死，那我们就成全你。”

　　“小子你给我记住了，我是扬州周家的周立伟。”

　　“我是北京龙家的龙行天。”

　　“我是湖北李家的李云。”

　　另外三人在报上了他们的家门后，纷纷脱去了自己的外衣，露出了里面紧身的练功服，而眼镜仍和刚才一样，仿佛什么事也没发生般的，很随意的站在那里。他这一举动把这四人给彻底的激怒了。

　　“受死吧！”那四人狂吼到。强大的气势一下子从他们身上爆发了出来，一下子笼罩在了整个训练场。在远处观看的特别行动队的众多队员脸色一下子变的刷白，而刘霆则在一旁喃喃的说到：“想不到他们当初还隐藏了实力，看来这次凶多吉少了。希望两边都不要出事吧！”

　　“接我一招，寒冰掌。”王宗远首先发动了试探性的攻击，只见他的双掌此时散发出了淡淡的寒气，没过多久被一团寒冷的雾气给包围了起来，整个训练场中的温度也似乎一下子下降了几度。被寒雾完全笼罩的双掌在此时化作了漫天掌影，向眼镜身上拍了过去。

　　许多特别行动队的美女们都不忍心的闭上了眼睛，在她们看来眼镜此时是必死无疑了。可是眼镜会有这么弱嘛，答案当然是否定的。他连看都没看那漫天的掌影，低着头只是随意的走了几步，所有的攻击就都落在了一边。

　　王宗远四人大惊，他们此刻终于知道眼镜也是一个十分厉害的高手了。顿时他们眼中的轻视之意全去，换之而来的则是一脸的宁重。他们互相望了一眼后，立刻分了开，分别站在了四个角把眼镜围在了中间。而那些美女们在睁开眼睛后，竟然发现眼镜一点事都没有，顿时欢呼了起来。

　　“小子你不要太得意的了，接下来你试试我们的这招如何。”王宗远恶狠狠的叫到。

　　站在四个角的四人此时又起了变化，只见王宗远这时全身都开始冒出了大量的冷气，四周顿时出现了淡淡的迷雾。而恰恰相反，滚烫的热浪疯狂的从周立伟身上向四周扩散开来。李云和龙行天则是全身都被浓厚的真气给覆盖了起来，连原本穿在他们身上的紧身服这时也变的鼓鼓的了。

　　“接招吧！冰天雪地。。。”

　　“炙阳狂浪。。。”

　　“天龙九转。。。”

　　“流水无情。。。”

　　四股猛烈的真气向着站在中心的眼镜冲去。

　　特别行动队的大多数人此时都开始位眼镜默默的祈祷起来。“一定要躲过去。。。一定要躲过去。。。”

　　可是这次眼镜让他们失望了，四股汹涌的真气一下子撞在了眼镜的身上，随后就发身了猛烈的爆炸。大量的尘雾一下子把刚才爆炸的地方给笼罩了起来。

　　“我还以为你小子有多厉害，结果连我们四人的一招都接不下，白白浪费了我们这么多真气。”王宗远讨厌的声音又传了出来。

　　刘霆心中一惊，连忙跑到了金刚身边说到：“你千万不要冲动，他们四大家族人多势众，虽然我知道你实力高强，但是好汉敌不过乱拳啊！”

　　“谁说我生气了，没看到我正在看好戏吗？”金刚戏谑的说到。

　　“你是说你的朋友并没有事？”

　　金刚回了一个那是当然的眼神。

　　起1Q点1Q中1Q文1Q网1Q授权发布

　　百年大战 第一百五十二节 又赚了

　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2007-6-8 17:21:00　　本章字数：3578)

　　果然，当训练场中的尘雾慢慢散去后，在淡淡的尘雾中，眼镜的身影又慢慢的出现了。

　　“你们难道就只有这么一点实力，真是太让我们失望了。如果再不拿点真本事出来，我可就要动手了。”眼镜非常失望的声音中尘雾中传了出来。王宗远四人的脸色大变，而特别行动队的人则又再一次呆在了当场。

　　“小子，你不要太得意了，我们还有杀手锏没使出来，你不要得意的太早了。”王宗远立刻回答到。

　　而周云这时小声的说到：“我们真的要用那件东西吗？”

　　“废话，现在不用什么，我们就没命了。”

　　王宗远四人狠狠的看着眼镜然后一人从怀中拿出了一个精致的钢制铁盒，慢慢的盒子被打了开，四颗一模一样的蓝紫色珠子分别出现在了四个盒子中。他们四人把珠子冲盒子中拿了出来，轻轻的握在在了手中，然后在王宗远的一声令下后，他们以发暗器的手法把珠子向眼镜打了过去。

　　“小心！快闪开。”一个苍老的声音传了过来。但是眼镜理都没理，就直接伸出了食指，然后飞快的在四颗珠子上分别点了一下，那四颗珠子就在瞬间化为了碎片，连烟都没冒一下。这一变动令王宗远四人是大吃一惊，他们怎么也想不到在出门前，家中长辈们千叮咛万嘱咐不到万不得以不能使用的天雷珠就这样给人破了。而那个老者的声音也在此时传了过来：“你到底是什么人？”

　　可是眼镜跟本没有理他，而是对着那王宗远四人说到：“你们既然已经进攻过了，那么现在也轮到我了，接招吧！”说完，眼镜慢慢的抬起了他的右手，虽然并没有象刚才他们四人那样发出强大的气势，但是谁都知道这招绝对是不好惹的。果然，在见到眼镜准备动手后，王宗远四人的眼中都是一阵闪烁，随后他们竟然向着四个不同的方向逃跑起来。

　　但是他们快，眼镜更快，就在瞬间眼镜就出现在了他们四人的面前，然后飞快的把他们四人给踢了回去。顿时，他们四人就一下子都躺在了场中央。而眼镜微笑着慢慢的走到了他们的面前，“都在一起我才好下手嘛，不然一个一个的杀简直是太麻烦了。”王宗远四人大惊，他们完全没想到眼镜敢对他们下手，要知道他们四家在当今武林中也算是绝对的领头人物了，可是没想到有人还敢在老虎头上拔毛。

　　听到了眼镜这么说，那个在暗处隐藏着的老者也不得不现身了。只见他箭步如飞的从训练室的一角走到了眼镜面前，说到：“这位小友，能不能看在老夫的面子上放他们一把啊！”

　　“你又是谁？”

　　“老夫正是这支特别行动队的创建人之一林峰，他们四人的家族和老夫也有一份渊源，所以。。。”

　　“那为什么他们刚才他们想致我于死地时你没组织呢？”

　　林峰顿时不好意思的摸了摸自己的鼻子，然后小声的说到：“我不是看小友你实力高强，所以才没敢说话，怕防碍你发挥吗。。。”

　　眼镜顿时无语了，他完全想不到那个老头竟然脸不红心不跳的就说出了这么无耻的话来。他用那充满着杀意的目光冷冷的从扫过了王宗远四人的脸上扫过，最后停在了林峰的身上。“要我放过他们也可以，不过刚才他们可是把我的衣服给弄脏了，而且我的指甲也因为他们断了一根，你说该怎么办啊！”

　　“我们赔你！”王宗远四人立刻就拼命的说到。

　　眼镜此时冰冷的脸才稍微的好转了起来，他笑着说到：“那好，看在你们这么上道的份上，我就少收点，一人一百亿恕不还价。当然不会是美圆，我只收你们人民币。”

　　王宗远四人都骂了出来，“你那一件破衣服就值一百亿，就算是金子做的也值不了那么多啊！”但是随后他们想到了眼镜的实力后也乖乖的闭上了嘴。而林峰在一旁本来想帮着说几句好话的，可是被眼镜一瞪，也说不出话来。他现在也是有苦说不出啊！看着自己的几个晚辈被人威胁，可是自己又说不上话。并不是他不想说，而是他在见到了眼镜后，竟然也没办法看清楚他的实力，就知道王宗远四人这次是踢在铁板上了。

　　“赔不赔随便你们，只给你们一分钟的时间考虑。”

　　“那如果我们不赔怎么样啊？”王宗远此时还想挽回点面子，强忍着惧意问到。

　　“不用钱赔就用你们的命赔，二选一。”

　　顿时，原本还抱着希望的他们四人都奄了下去。钱没了可以再挣，可是命没了那就一切都完了。于是，李云哭丧着说到：“可是那么多钱我们一时间半会儿也凑不够啊？”

　　“马上给你们家里打电话，叫他们来赎人。一个小时后我就只认人不认钱了。”

　　他们连忙飞快的从裤裆里掏出了电话，然后哭着向家里求救了。而一旁的林峰则是毫无办法，心想到：“谁叫你们先去惹到他呢？就当是花钱买个教训吧！还好以你们家族的身家来说，拿出一百亿还是很轻松的。”而那群特别行动队的队员们则都傻了眼，他们怎么也想不到普通的一件打斗事件，竟然到最后变成了拿钱赎人了，而且钱还不是一般的多。有几个美女们此时就开始幻想了，“如果我找个老公象他那样的就好了，不但实力高超相貌英俊，而且还这么的会找钱，那简直就是最理想的伴侣嘛！”

　　四大家族的效率就是高，在接到王宗远四人的求救电话后，只是短短四十分钟的时间就赶了过来。这次前来的有龙家的家主龙天啸，还有三位另外三家在北京的管理者。

　　在见到那些人来了后，王宗远四人顿时哭的昏天暗地，仿佛就是受了天大的委屈一样。而眼镜可没管那么多，直接就象变戏法般的把笔记本电脑从腰带中拿了出来，然后递到了那些人的面前，说到：“快点把钱给了就把人领走了，哭哭啼啼的我看着都烦。”

　　那几人铁着脸依次在电脑上把钱转到了眼镜的帐户，随后正准备去扶起王宗远四人，可是眼镜又叫到：“慢。”

　　“我们已经付了钱了，阁下还想怎么样？”他们这些人已经是处于爆发的边缘了。

　　“虽然我是同意了他们走，不过我可没说过在他们走之前不在他们身上留点记号以视警戒。”说完，眼镜也不管那些人答应不答应，直接就挥手发出了四道轻微了剑气刺破了他们的丹田，他们十几年的功力就直接被废了，而且因为那道剑气的关系，他们也终生不能再练武了。

　　那几个人的脸都气青了，他们怎么也想不到眼镜所说的记号竟然会是这么的严重。“阁下好狠的心啊！请问阁下师出何门，改日我们也好去登门拜访。”

　　“那到不必了，说出来了你们也找不到。”

　　“想不到阁下竟然也会有怕的时候。”

　　“哎，你们这些人啊，就是不死心。我不是怕你们抱负，而是你们真的找不到啊！你们怎么就不相信我的话呢？”在收了钱后的眼镜很明显的心情也好转了起来，又开始唠叨起来。

　　“那就不必你操心了，你明说吧！”

　　眼镜哼了一声后说到：“看来你们是不见棺材不掉泪，我就是蜀山剑派的少主，你们想报仇就尽管来吧！我们蜀山剑派通通接下了。”

　　“蜀山剑派？没听说过，你该不是骗我们的吧！”

　　结果眼镜理都没理他们就往回走了，而林峰则在一旁直递眼色。别人不知道蜀山剑派他可是很清楚的。他曾经听说过龙组的那些供奉说过，蜀山剑派可是修真界的大派，那些供奉都承认自己如果放在修真界只是一个小角色，可是在普通人眼中，他们也都是无敌的存在。那就更别说在修真界中还是一个大门派的蜀山剑派了，他们可能随便出个人就能把这四个家族给灭的干干净净的，他怎么能不阻止啊！带着满心的疑问，那些人把已经晕过去的王宗远四人给带了回去。

　　而眼镜这时把金刚叫了过来，兴奋的说到：“金刚，还记的上次我们在美国怎么干的吗？这次我的电脑里也装了那东西。得到的钱我们平分。”金刚听到后连忙高兴的点了点头，和眼镜一起摆弄起了那抬笔记本电脑。

　　这时，刘霆和那些特别行动队的队员们纷纷的拥了上来，好奇的看着眼镜和金刚，不知道他们在干些什么。实在忍不住的刘霆好奇的问到：“请问你们这是在干什么啊？”

　　眼镜顿时就得意说到：“我在电脑里面装了木马程序，我们正在找那几个家伙的密码呢！等我们把他们帐户里的钱转过来后，我请你们吃饭。”顿时，刘霆为首的特别行动队的队员们都是一阵大汗，他们怎么也想不到眼镜竟然会做的这么绝，已经敲了别人一百亿了还不满足，而且还要把他们帐户里面的钱给全弄过来。不过一想到王宗远四人平时的所作所为，大家又觉得非常痛快。

　　而在一旁的林峰听到了差点就跑出去警告四大家族的人了。可是一想到修真者那些神鬼莫测的本领后，他立刻又打消了这个念头，“如果被他发现了的话，他万一叫我赔偿他的损失怎么办？我们家族可拿不出这么多钱来。”于是，他立刻就装作什么也没听到，跑到一边去休息去了。

　　等到眼镜和金刚把那四个帐户后的钱都转进了自己的帐户后，这才满意的合上的电脑高兴的说道：“想不到啊，他们的帐户中竟然还剩下那么多钱，这也没让我们白忙一场了。”

　　“你们到底拿了多少钱啊！”刘霆小心的问到。

　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布

　　百年大战 第一百五十三节 倒霉的林峰

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-6-8 21:03:00　　本章字数：3223)

　　“也不是很多拉，我和金刚一人分了一千五百亿不到吧，我还在他们的帐户中给他们留了八百八十八块呢？”眼镜得意的回答到。刘霆一群在听到了眼镜的回答后，立刻嘴巴都张的大大的，一句话也说不出来了。而在不远处偷听的林峰直接就摔在了地上。大家心中此时都同时出现了一个想法：“他们实在是太卑鄙了。扮猪吃老虎不说，最后还把他们四家的家产给拿走了一半，这下够那四家好受了拉。以后千万不要惹他们，不然绝对连自己怎么死的都不知道。”

　　眼镜这时乐呵呵的说到：“等会大家不要走，晚上我请大家吃饭。”

　　顿时全部的人都开始幻想起了各种他们从来都没吃过的美味起来。一位美女高兴的问到：“那我们去哪里吃啊，我是不是该回去打扮一下啊？”

　　“不用拉，你穿这样很好拉。”

　　“可是我今天穿的是便装，那些高级饭店都不要进啊！”

　　“谁说去高级饭店了，那里的东西又贵又不好吃。我觉得带大家去尝尝我上次吃过的一个非常好吃的东西。”

　　“在哪儿啊？”有几个人此时都开始忍不住吞口水了。

　　“就在市郊的一家面馆，叫做三妹面馆，他们做的杂酱面可好吃了。今天我小赚了一笔，所以等会大家去随便吃，不要客气啊！”顿时，特别行动队的队员们都倒下了，“简直太淫荡了，赚了一千多亿竟然只请我们去吃面，而且还是在市郊。一个人顶多吃十块钱的，我们这几十号人最多也才花他几百块钱。”

　　在经过这件事后，很明显金刚、眼镜和特别行动队的队员们关系好了起来，大家本来就是年轻人，在去除成见后，也都成了不错的朋友。而特别行动队的那些美女就更不得了了，她们见到金刚和眼镜手，就象猫遇见耗子一样，立刻就扑了上去。

　　金刚和眼镜在地下基地休息了一天后，则正式准备和特别行动队的这一大群人一起，去完成那个降妖的任务了。他们一行三十六人，坐上了几辆军用运输车后，就立刻向着离地下基地最近的一个军用机场赶去。而在金刚和眼镜离开后，林峰泪眼汪汪的站在基地门口，心中是说不出的苦楚啊！“这两个煞星终于走了，如果他们在这里多留几天的话，我说不定就直接一命呜呼了。”

　　他怎么会这么说呢？原来在那些人走了后，金刚和眼镜直接就把正要偷偷离开的林峰叫了住，随后眼镜就说到：“您老怎么走了啊？我们还有事情找您呢？”

　　看着微笑着的金刚和眼镜二人，林峰心中一颤，就知道要出事了。果然，紧接着，金刚和眼镜就走到了林峰的两边，把他稳稳的夹在中间后，说到：“您老小心点，不要走的这么快啊！”听到了金刚的话后，林峰不但没慢下来，反而把头给低了下来走的更快了，可是无论他怎么加速还是减速，金刚和眼镜就象两只跗骨之蛆一样，紧紧的贴在他的两边。林峰知道这回自己是躲不掉了，把心一横找了个没人的地方停了下来。然后对着金刚和眼镜说到：“你们到底想干什么？”

　　“哎，您看您既然是这个基地的创始人之一，而我们也是第一次见面，您是不是应该给我点见面礼啊？”眼镜不知羞耻的说到。

　　林峰立刻摇起了头，“要钱没有要命有一条。再说你们是修真者，又不用吃喝，拿那么多钱来干什么啊？我就那么一点棺材本，你们就可怜可怜我这个老人吧！”

　　“有多少啊？”眼镜好奇的问到。

　　顿时，林峰那个后悔的啊，心中暗自埋怨到自己，“你说你怎么就这么笨啊！还真是哪壶不开提哪壶，明明知道他们两人简直比土匪恶霸还可吧，你还把自己的那么一点棺材本给说出来了，这不是明摆着让别人拿吗？”最后，在金刚和眼镜期盼的眼神小，林峰把自己的棺材本缩小了一百倍，他小声的说到：“不是很多了，就只有几亿人民币吧！”

　　眼镜拍了拍林峰的肩膀后，安慰着说到：“你放心吧，我们不是那样的人，你的棺材本我们怎么能要呢？”

　　“你们说的是真的？”林峰有些不敢相信自己的耳朵，比吸血鬼还可怕的这两人竟然也会有大发慈悲的一天？

　　“当然是真的。”

　　顿时，林峰悬在心头的一颗重重的石头终于放下了。可是随后眼镜又说到：“我们不要你的钱，但是刚才我再这基地里面闲逛时发现了几样比较有趣的东西，你就把那几样东西做为见面礼给我们吧！”

　　林峰这时暗自想到：“这基地中到底会有什么东西他们看的上呢？对了，一定是枪了。面对各种精致的枪械，没有一个男人不会动心的。既然是这样，我就给他们一个顺水认情吧，反正只要加入我们特别行动队都有权申请枪支的，他们一定是不知道这条规矩才会向我要的。”于是，林峰装作考虑了一翻后，才慢慢说道：“既然是这样，我不给你们又显得太小气了，那我就做主把你们看上的几样小东西送给你们吧！走吧，现在我们就去拿。”

　　林峰说完后就带着金刚和眼镜向军械仓库走去，可是没等他们走几步，眼镜却叫到：“你是不是走错了，我们看中的东西不在那边，是在另外一边。”

　　“那好吧，那你们带路。”林峰暗自想到：“反正他们拿了什么东西我再从军械仓库中调出来就可以，而且这样他们还可以少拿点。”于是他高兴的跟着眼镜和金刚向另外一边走去。

　　大约走了十多分钟，他们三人来到了位于地底基地最深处的一片住宅处，一股不祥的预感一下子在林峰的心头涌出。果然，眼镜和金刚把他带到了一幢编号为TG002的住房门前，然后说到：“我们看中的东西就在这里面，你是这里的创始人应该能打开这里吧！如果不能打开也没关系，我们就破门而入。”

　　一看门上的编号，林峰差点没有晕过过去，TG002正是他自己的住房。可是见到眼镜都那么说了，他也只好回答到：“我有钥匙，能打开。”可是紧接着他又想到：“我房间里面并没有什么好的枪械啊，难道说他们看上了我收藏的那些古董枪械。”

　　但是，他这次又想错了。眼镜和金刚在林峰把门打开后就大步走了进去，而且看起来一点都不陌生的样子，连哪里有门，哪里又是转角都弄的一清二楚。眼镜和金刚一起带着林峰走上了二楼一个隐蔽的房间中，然后他们站在了房间里面的一面墙上挂着的一张照片旁。林峰的心开始猛跳了起来，“天啊！难道说他们发现了我的秘密保险柜处。谁来救救我啊！”

　　眼镜和金刚对着那张照片摆弄了一会儿后，就停了下来，然后往楼下走去。林峰则是一副惊呆了的表情靠在了墙边，“他们竟然这么熟练的就把那道机关给打开了，而且立刻就向楼下的暗门处走去。这么看到，他们是早就打起了我的那些珍藏品的主义了，真是太奸诈了。一定要看着他们，不然被他们多拿了几样我就亏大了。”林峰连忙跑了下去，向暗室中冲去。

　　果然，当他走进暗室后，发现自己辛辛苦苦收藏了六十多年的珍品几乎少了一半，现在这个暗室中剩下的虽然也是珍品，但是也只是珍品中的最普通货色。他一屁股就坐到了地上，“这就是他们说的几样小东西，他们可是拿走了我足足一百多件珍品啊！早知道会是这样，我就乖乖的把钱给他们就好了。要知道他们拿走的那些东西哪样不值个百八十亿啊，亏大了。”

　　看着两眼无神，呆呆坐在地上的林峰，眼镜高兴的说到：“东西我们已经拿到了，我们就不打扰你了，你好好休息啊！记着帮我们向这房间的主人解释啊，反正那些东西是你同意拿的，所以你就把这件事给摆平吧！拜拜”说完，眼镜和金刚就脚底抹油，一溜烟的就跑了，只留下了一个神智不清的林峰在那里。

　　其实这也不能怪眼镜和金刚，他们并不知道那间房间就是林峰的。刚到基地刘霆带他们参观时，眼镜和金刚就发现了那件房间中竟然有淡淡的灵气散发出来，于是他们就放出神识跑进屋里查叹，结果这个秘密的暗室就被他们给发现了。在见到了那里面竟然有那么多的珍宝，而且还有几样炼器用的材料，所以他们就暗自的把这个地方给记了下来，准备哪天来做一笔。但是他没想到，今天本来他们只是想随便在林峰那里讨点小便宜的，林峰却连他们要什么东西都没问就答应了下来，于是他们就抱着试一试的态度向那间屋子走去，可是他们没想到自己只是这么随便的试一试竟然成功了。

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布

　　百年大战 第一百五十四节 军人的职责

　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2007-6-9 17:26:00　　本章字数：3496)

　　金刚和眼镜就在林峰的“欢送”下，和特别行动队的队员们一起上路了。

　　他们一行三十六人来到了军用机场后，直接就登上了一辆军用运输机，朝着连云山脉的方向飞去。大约一个小时后，飞机在一个非常简陋的军营中降落了。

　　金刚和眼镜跟着大队伍一起走向飞机外走去。他们俩刚一下飞机就被这里的情况给惊呆了。只见这里四周都是茂密的树林和入云的高山，而他们所乘的飞机停靠的位置在一片大约只有三百平米左右的一片空地上。这个空地四周都被简陋的木制栏杆给围了起来，而在这片空地靠山的一边，几座残破的绿色帐篷就摆放在那里。那些帐篷上都封满了补丁，有些地方的破口太大的，实在没办法就只好用兽皮给封上。而支撑着帐篷的铁棍也早已没有了，换之而来的是一根树干。等到他们走下飞机，发现有三个身材矮小，十分瘦弱大约有四十多岁的军人正站在一边迎接他们呢？金刚再一看他们的军衔，竟然有一个大校和二个中校。

　　刘霆这时也见到了金刚和眼镜的困惑，他连忙拉着他们两走了过去，介绍到：“这位是李天总训练员，这位是李浩训练员，这位是李研训练员，他们是三个亲兄弟，在这里已经有二十多年的时间了。他们用他们的热血和汗水为祖国训练出了无数的野战特种兵。”

　　看着那三位训练员憨厚的笑容，在看看他们那满是补丁的军装、已经修迹斑斑的武器还有那被风一吹就会倒下的帐篷，眼镜和金刚的眼镜湿润了，他们怎么也想不到在如今这个物欲横飞的社会中，竟然还有着这么一群默默的不停的为祖国培养着无数最勇猛的战士的人存在。看着他们现在的装备，和身上大大小小的伤痕，可想而知，他们在这里是经历了多少次风风雨雨。

　　“这两位是我们特别行动队的特别顾问，他们俩这次来是为了帮助我们完成一项艰巨的任务的。”当刘霆在介绍完金刚和眼镜后，发现三个训练员此时的脸色并不好，连忙问到：“你们这是怎么了，怎么都是一副愁眉苦脸的样子，我记得前段时间来的时候，你们都还是在龙精虎猛的训练着那些新兵呢？”

　　“哎，老弟啊，你有所不知了。就在你们走了没过久，我们这里就被一大群森林野狼给袭击了，那些新。。新兵现在也只剩下了五个了，而且都还是躺在床上不知生死。”李天非常痛苦的说到，而另外两个训练员此时也露出了难过的表情。

　　“你们怎么不向军部求救呢？”眼镜好奇的问到。

　　顿时刘霆的脸色变了变，而李天的兄弟李浩这时气愤的说到：“军部的那些垃圾，整天只知道升官发财，哪里还会管我们的死活。等他们来救援的时候我看我们也都成一堆白骨了，我手中的这把枪都是在我们提出申请后的三年才送来的，如果是在二十年前，我早就一枪毙了他们这些蛀虫了。”

　　“李浩训练员请注意你的语气。”李天虽然说的声音不是很大，但是从他的语气中透出了一股坚定。

　　“大哥，本来就是啊！我们在这里干了多少年了，可是现在他们是怎么对我们的。。。”

　　“不要再说了，你只要记着我们是祖国的一名战士就足够了，为了祖国的兴盛，我们苦点算什么，只是苦了那些刚来的孩子了。”李天说完后叹了一口气，然后转身看了一眼他身后的帐篷。其他在场的人此时都感叹的想到：“正是因为有了这么一群人的存在，我们的祖国才会有几天的繁荣啊！”

　　金刚这时问到：“能带我去看看那几个伤员吗？”

　　李天很显然没有想到金刚和眼镜两人的能力，叹了一口气后慢慢的说到：“你们跟我来吧！”说完后他带着他的两个弟弟慢慢的向帐篷方向走去，而特别行动队的人也都紧紧的跟了上去。

　　在走进帐篷后，大家简直不敢相信自己的眼睛，这个帐篷里面简直比他们想象中的还要简陋了百倍，地上早已经长满了杂草，在一个角落里堆着各种废弃的桌椅，而他们的床也是用石头堆成的，上面只铺了一层已经完全不能使用的床单，那五个身受重伤的新兵此时正并列躺在床两张床上，他们的身上的伤口也只是用几块充满着血渍的破旧布斤简单的包扎了一下，甚至有许多地方都已经开始化脓了，恶臭的弄水透过那些布斤慢慢的渗透了出来，而那五人此时也处于昏迷不醒的状态中，呼吸也是若有若无的。

　　看到这一残酷的现实，特别行动队中的几个女生都忍不住吐了出来，其它人的面色现在也是非常的难看。眼镜见到了连忙走了上去，小心的把盖在他们身上的被子揭了开，顿时，十几道触目惊心的巨大伤口出现在了他们面前。他们连忙从腰带中掏出了一瓶治疗外伤的丹药，然后均匀的洒在了的那五名伤员的伤口上，随后他有问到：“有水吗？”

　　李研连忙从一个角落里的木桶中舀出了一瓢浑浊的水，眼镜见到后皱了皱眉头，最后憋在嘴边的话还是没说出口，他有从另外一个瓶子中倒出了五颗丹药分别喂给了那五人服下。

　　“他们现在怎么样了。”李天关心的问到。

　　“哎，虽然现在他们的外伤是没有多大问题了，但是由于这些天的耽搁、失血的过多还有长期的营养得不到满足，他们的身体现在是异常的虚弱，如果再不送到医院抢救，我看是凶多吉少了。”

　　“妈的，都是那些贪官害的。”李浩这时狠狠的一拳打在了一边的石桌上，顿时鲜血四射。

　　而一股浓烈的杀气从金刚身上弥漫了出来，他慢慢的说到：“我一定要杀光那群杂碎。”此时没有人怀疑金刚的决心。

　　刘霆连忙说到：“你们的联络工具呢？快去叫飞机来救人啊！”

　　李天苦笑了一下，“以前的早在五年前就彻底的报废了，而新的呢？我们等了快四年了上面都还没批下来。”在场的人都愤怒了，顿时刘霆怒吼到：“你放心，我这次回去绝对会帮你们向这里的部队司令讨个公道。”

　　李研苦涩的说到：“其实不关司令员的事，他一定什么都不知道。要是他知道了早就赶过来了。一定是那些军需官和中级士官们干的好事，这些年不知道被他们贪污了多少本应该发给我们的物资。”

　　“那现在怎么办啊，送我们来的飞机也要三天后才能到。而要想从这座大山中走出去，那不知道要走多久了。”

　　“你们不用担心，还是我来处理吧！”眼镜立刻就说到，顿时大家都好奇的看着眼镜。

　　眼镜从腰带中掏出了一块巴掌大的玉牌，然后在里面输入了一些信息后就把那玉牌扔到了天上，只见那玉牌并没有掉下来，而是飞快的就向西南方飞去。除了金刚外，大家都露出了震惊的神色，“刚才那个究竟是什么动啊？”

　　“好了，我们大概等一两个小时，救援的人就来了吧！”眼镜默默的站到了一边，也不知道在想什么，而其他人也陷入了沉默中。

　　大概全场安静了五分钟后，金刚再也忍受不了这气氛了，于是他对着李天缓缓的说到：“你放心，这次回去我一定回帮你们讨回公道，我会让那些胆敢贪污我们战士物资的人后悔活在这个世上了。”顿时，金刚的身上散发出了强大的气势来，站在他周围的人都忍不住退了几步。仿佛也发现了金刚此时的情况，眼镜连忙说到：“金刚，你在这里反正没事，不如出去帮忙把这里家固一下吧！”

　　果然，在听到了眼镜的话后，金刚也冷静了下来，低着头慢慢的走了出去。而其他的特别行动队的队员们也纷纷说到：“我们也去帮忙”都跟着走了出去。

　　等到大家都到了外面后，金刚并没有急着动手，而是先看了一遍四周后，才把他的三截棍拿了出来，然后直接就冲向了四周的树林。本来要帮忙的众人在见到了金刚的这一架势后也纷纷停下了脚步，站在了一边，思考着金刚到底想要干什么。

　　只见根本就没管四周那些简陋的栏杆，直接就给撞碎然后冲进了森林中。顿时，这个营地的四周开始传出了密集的爆炸声，无数的苍天大树一颗接着一颗的倒下了。在营地里的人此时都变的面色苍白，本来他们就知道金刚很厉害了，可是没想到他竟然厉害到了这个程度，要知道那些大树最细的都有接近一米粗，更别说那些粗了的，可是就这样被金刚给活生生的用棍子敲断了，大家现在也只好用变态来形容他了。

　　才过了几分种，这个营地周围五百米之内就被金刚完全变成了平地。随后，金刚竟然直接就抱着那些比他自己还要粗的大树飞了起来，然后开始有次序的插进了扩大后的营地四周。特别行动队的队员和那三个训练员此时都陷入了失神状态，“他竟然会飞啊！难道说我们见到了传说中的神仙了吗？”

　　只用了短短二十分钟，上百颗超过了十米高的大树就被金刚整齐的插在了这个营地的周围，组成了一个最闹固天然围墙。而在个道围墙上，只在靠上的那边留下了一道大约一米多宽的缝隙。随后金刚就轻松了从那道缝隙中走了进来，说到：“这下别说是狼群拉，就算是大象群来了也不怕了。”

　　而等待着大家赞扬的金刚这时只换回大家异口同声的一句话，“你还是人吗？”

　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布

　　百年大战 第一百五十五节 门派来人

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2007-6-9 17:28:00　　本章字数：3545)

　　“滚”金刚没好气的说到。而眼镜这时走了过来，拍了拍金刚的肩膀说到：“做的不错，这次这个军营看起来大多了。不过嘛，就是不怎么美观，我来帮你修理一下吧！”

　　眼镜说完后，也飞了起来，悬在了营地的正上方，还没等大家回过神来，无数道恐怖的剑气就从他的身体中发了出去。大家只觉得眼睛一亮就什么都看不见了。等到大家慢慢的恢复视力后，他们竟然惊奇的发现那些原本枝叶茂盛，长短不一的树身经过眼镜的这么一弄，竟然变的整齐了起来。所有树身上的支干和树叶都不见了，而每颗树此时也都变为一样的长短了，看起来在也没有刚才的那种唐突的感觉了。

　　看着这道高七米，超过一米宽的护拦，李天三兄弟是感慨万千，“要是我们早有了这样的护拦，那就连一名新兵也不用死了，甚至连伤都不用受了。”他们三兄弟走到了金刚和眼镜的面前，向他们敬了一个标准的军礼，然后用那轻微发颤的声音说到：“感谢你们为我们所作的一切。”

　　大家的心情也慢慢的好转了起来，于是都坐在了营地的中间闲聊了起来。

　　他们也不知道聊了多久，一名特别行动队的队员惊讶的指着天空中说到：“快看，那是什么，我不会是在做梦吧！”顿时，在场的人纷纷抬头望去，只见西南面不远的天空中突然划过了三道光彩，比直的向营地方向飞来，等到那三道光彩靠近后，他们才发现那并不是三道光线，而是三个身穿古袍的人正脚踏着飞剑飞快的向他们这边飞过来呢？

　　“我的天，传说中的那些剑仙竟然是真的。”

　　“快看，他们向我们飞过来了。”

　　那人的话还没说完，那三道光彩就落到了营地中，这时大家才看清楚了那三人的真面目。这三人中为首的是一位身穿青色长袍，道骨仙风的老者，而他后面的则是两位中年人，看起来都十分的精神，面带着笑容很随意的站在那儿。眼镜在见到他们后，高兴的走了上去说到：“师祖、师叔你们怎么来了啊，我不是传信说只随便叫两个弟子来帮忙吗？”

　　剑辰真人笑着说到：“我已经有一百多年没下山了，这次正准备出来走走呢，没想到你的玉牌就传回来了，于是我们就顺便过来看看。你说的那些低级的弟子现在还在路上呢？”

　　金刚这时也跑了上去和他们三位打起了招呼，而其他人都是一阵惊讶的样子看着他们那边，刚才剑辰真人的话他们也听到了，已经有一百多年没下山了，那是什么概念啊！要知道虽然现在科技飞速发展，但是生命界限仍然是一道很大的难题。人们最多也只能活到八十岁左右，能上百岁的都是些超级寿星了。可是他们这眼前的这个看起来只有六十岁左右的老者竟然直接就在什么山上待了一百多年，而且听他的口气在那之前怎么也闯荡过几十年吧！这个一个词组出现在了刘霆的脑海中，“难。。。难道他们就是那些传说中才有的修真者！一定是这样的，不然他们怎么会御剑飞行，而且还能活这么长久的时间。”

　　“我见到你在玉牌上说到你急需一些医用物资和运输飞机，这到底是怎么会事啊！”剑辰真人这时才问起了原因。

　　“这次我是来帮他们降伏一只妖怪的，但是我们到了这里后，竟然发现这里有几个人受了重伤已经危在旦夕了，所以我才发出玉牌的。”

　　“不对，这里明明就是军营，有人受伤了早就会送去医院了，这么还会在这个地方啊！”眼镜的一位师叔在看把这个地方看了一遍后，说出了他心中的疑惑。

　　“哎，师叔你有所不知啊，这个地方虽然是个军营，但是。。。”等到眼镜慢慢的事情的原由说给他们三位听了后，他们都是异常的气愤。

　　“想不到已经到了现在还是有这么多贪官存在，难道就没人管吗？而且以你们的身手想出去也是很容易的啊！”剑辰问到李天三兄弟，李浩这时立刻说到：“现在都是官官相互，扳倒一两个很快就会又有新的站起来了，不是为了祖国的将来，我早就出去把他们都杀的精光了。”

　　“哈哈，好，想不到现在还有象你这样的人，不错很有意思。放心吧，我们会帮你的。”剑辰笑着拍了派正一脸茫然的李浩。

　　在他们又聊了一会儿后，三架直升飞机缓缓的从森林的南边飞了过来，眼镜的师叔见到了连忙长啸了一声，那三架直升飞机一下子就锁定了他们的位置，然后飞快的飞了过还。

　　还好这个营地已经经过了金刚的扩建，所以这三架直升飞机才能顺利的降落。如果还是以前的那个样子的话，这个军营也最多能停靠这样的飞机两艘。那三架直升飞机还没停稳，机舱就被打了开，几个青年男女分别从飞机上跳了下来，随后跑到了眼镜几人的面前，尊敬的打起了招呼：“第四十三代弟子汪飞、段天、杨芸、李娜拜见大师祖和两位师叔。”他们正要拜下，就被剑辰拖了了起来，“出门再外，不避讲那么多的门规礼仪。”他们四人立刻点头答应。随后他们都高兴的跑到了眼镜身边叫大：“大师兄好。”

　　随后那个叫杨芸的可爱女生对眼镜撒娇到：“大师兄，你都在外面玩了这么久了，也不回来看看我们这些师弟师妹们，是不是把我们忘了啊！亏我们那些姐妹们都还苦苦惦记着你呢？”

　　眼镜顿时大汗，“怎么现在的女生都是这样，她这么一说看来我是跳到黄河也洗不清了。”果然不出眼镜所料，杨芸一说出口后，金刚就立刻凑了上去，好奇的问到：“你们姐妹有多少个啊？都多大了啊？”

　　“有十几个，其中有几人已经二十多岁了，还有几个象我一样刚刚满十八岁没多久，最后还有两个十六岁的小师妹。”

　　“什么，禽兽啊！竟然连十几岁的小孩子都不放过。”说完后，金刚非常羡慕的看着眼镜，那哪里有一点生气的样子。而眼镜则立刻避开了在场众多男士的羡慕目光和那些美女们的鄙视目光，然后跑到了一边大声的说到：“你们别听我师妹胡说，我们和他们都是清白的，我们是纯洁的师兄妹关系。”

　　结果，特别行动队的所以人整齐的回答到：“切，鬼才相信。”

　　眼镜狠狠的盯了杨芸一眼，欲哭无泪了。而杨芸这个从小就在蜀山剑派长大的纯洁的小姑娘哪里会知道这么多，于是就有了这出笑话。

　　随后，剑辰制止了他们再胡闹下去，“你们把药品都带来了吗？这里有几个病人还等着那些东西续命呢？”那四名蜀山剑派的弟子听到后，连忙有跑上了飞机，没一会儿的工夫，他们就从飞机上般下了几十个大箱子。那里面不但有药品，还有生活用品和各种仪器。而且最后杨芸和李娜那两个丫头还从第三架直升飞机上扶下来了两位白发苍苍的老医生。

　　随后，他们跟着李天等人走进了帐篷，见到了躺在床上昏迷不醒的那五个新兵后，那两位医生连忙走了上去观察起了他们的病情。在分别观察完那五人后，他们两人立刻就立出了一个抢救的方案。除了几个稍微懂点医的女孩留了下来，其他人都到外面去了。

　　再经过了二个多小时抢救后，五名新兵总算是醒了过来。而那两为医生脱则疲惫的身体从帐篷中走了出来，在吩咐了李天三兄弟这段时间一定要好好的位那五名新兵休息而且营养也要跟上后，也都走上了飞机。

　　看看自己的弟子们终于是醒了过来，就连李天这个铁打的汉子也都忍不住热泪盈眶。随后，在大家的帮助下，几个最新型的帐篷又在营地中的另外一边树立了起来，各种设备和仪器也都摆放到位了。最难得的是，他们四人竟然还带了一大箱武器过来。看着箱子中静静的躺着的各种最新型的武器，眼镜好奇的问到：“你们怎么这么快就把这些东西给找齐了，要知道这些可都是违禁品，都是十分难买到的，我还以为你们会分几次运来呢。”

　　汪飞这才不好意思的回答到：“这些都是我去拿的。”

　　“你在哪儿拿的呢？”

　　“军用物资仓库里面。”

　　顿时，眼镜等人都是一阵眩晕，那哪里是拿啊，明明就是偷嘛！他们怎么也想不到堂堂蜀山剑派的弟子竟然也会去偷东西。剑辰大师祖和那两位师叔都怒气冲冲的看着汪飞，“你今天给我们把事情说清楚了，不然就按派规处置。”

　　见到大师祖他们发火了另外一个女孩李娜这才连忙站出来解释到：“事情是这样的。本来我们四人正在外面办事的，可是在接到了大师兄的玉牌后就立刻跑去为采购物资了。而大师兄所发出了玉牌上只写了急需要一些药品和器械，还有就是一个小型军用营地所需的物资。药品和器械我们到是很快就买到了，但是那些军用营地的物资我们却没办法买到，那些东西就算你有钱也根本买不到。最后没办法，为了完成大师兄给的任务，汪飞只好去见他快十几年没见的父亲了，没想到他父亲竟然这么好说话，汪飞只是刚说出口需那些物资后，他的父亲就连忙把副官叫了过来，带我们去仓库了，而且都是随便我们拿。我们又不是很清楚一个小型军用营地所需要的东西，最后还是在那个副官的帮助下，我们才找齐的呢？”

　　------------------------------------------

　　大家帮忙收藏一下，谢谢~~~~~~~~~

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布

　　百年大战 第一百五十六节 发现

　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-6-10 13:53:00　　本章字数：3219)

　　听到了李娜的解释后，剑辰几人这才缓和了下来，他们对汪飞说到：“这次是我们几个冤枉你了，这把飞剑就算这次我们对你所做的事的奖赏吧！”剑辰说完后从怀中套出了一把小巧的飞剑出来，递给了汪飞。汪飞顿时欣喜的把飞剑接了过来，然后轻轻的抚摩起来。而另外三名蜀山剑派弟子则都满怀期望的看着剑辰，毕竟现在的修真界法宝实在是太少了，而对蜀山剑派来说，那更是少的可怜，能有一把飞剑就成了低级弟子们的最终梦想。

　　剑辰见到了另外三人的目光后，连忙摆手说到：“你们放过我吧！我也没有几样法宝啊！你们大师兄现在可是我们门派中最富有的人，你们去找他要啊！”

　　顿时，三道热烈目光又聚集到了眼镜身上。眼镜实在没办法，只好对着金刚说到：“我出两件，你出一件，这件事你还是有份哦。”出乎眼镜意料的是，金刚并没有象平时那样一副非常舍不得的样子，而是非常爽快的拿了一把飞剑出来，而眼镜也从腰带中拿了两件法宝出来。那三名弟子见到后，连谢谢都没说一个就把法宝从他们手中给抢走了。见到这几个如狼似虎的师弟师妹们，眼镜也是一脸无可奈何。

　　“好了，这下你们满意的吧！东西也送来了，我看你们也该回去了。”

　　“大师兄，我们也想走啊，可是就是走不开啊？”

　　“为什么啊？又没人拦着你们。”

　　“我们还要等在这里清点你要的东西呢？这些只是开头的，后面大概还有七、八架装满物资的飞机正往这里赶呢？”顿时，眼镜无语了，“我只不过是随便提了提，没想到他们竟然当真了。看来这里不建成基地也难了。”

　　最后，眼镜几人只好同意了他们留下来，而剑辰三人则准备和特别行动队一起去见识见识那个妖怪了。

　　在这个简陋的营地中稍做休息后，眼镜这一大群人就上路了。他们明显要比来的时候要开心了很多。之前由于他们也不是很清楚眼镜和金刚的实力，所以对降伏那妖怪还有一定的恐惧。可是如今有了剑辰这三个传说中才有了剑修出现，顿时原本还挂在大家心中的负担都卸下了，此时他们都完全是已抱着游玩的心情来进行这次任务了。

　　这个庞大的队伍在森林中行走了一天回并没有发现那只妖怪的身影，于是刘霆就提议大家分成两组找，这样速度就提高了一倍，而且在安全方面也能得到保障。果然，他的提议一说出后，就立刻得到了大家的认同。于是，这支队伍分为了两组，一组是由眼镜、剑辰等四人带队，队员都是些实力相对比较弱的人；而另外一组则是由金刚和刘霆带队，特别行动队中实力比较强的人都留在了这组。等到队分好后，他们就分别向两个不同的方向走去。

　　眼镜这一队带着的都是实力比较低的弟子，但是有着剑辰这三位高手的加入后，他们反而显得有点期盼自己能遇上妖怪，这样就能亲眼目睹真正的高手是怎么战斗的了。他们一路上有说有笑，把整之队伍的气氛都活跃了起来。而金刚这边，由于高手少了，所以大家随时就没有放松警惕，都在小心的探索着，再加上金刚沉闷的性格，所以他们这边十分的安静。这两个非常鲜明比较的队员，开始了对这一大片森林搜索的工作。

　　整整三天，他们两帮人是越走越远，但是在这一路上别说是妖怪了，就连一般的小动物他们也很少见到。

　　金刚他们这队在走了一天后找了一片比较茂密的森林休息起来，他们在外围只是安排了几个巡逻的人员，而其他人则开始努力的恢复起了自己的精神起来。第二天一早，他们这一队收起了简易的帐篷，然后随便吃了点东西后，又开始进发了。

　　他们向西边大约又走了接近十几公里后，一座小山丘出现在了大家的面前，正当大家准备冲上山丘休息一会儿时，金刚突然的叫住了大家：“大家不要乱动，保持好队形，前面可能有状况出现了。”原来在他们这一群人走到离山丘不远的地方时，金刚突然用神识查探到了在这个不大的小山丘中竟然有强烈的能量波动，于是他立刻就警告起了大家。而那些人在听到了金刚的警告后，都立刻紧张的跑了回来，围成了一个圈。有武器的队员此时已经把武器拿在了手中，而那些从来不用武器的则都开始调整起了自己体内的能量，警惕的观察起了附近森林中的状况。

　　在他们又走了十几分钟后，他们这一大群人终于来到了这个山丘之下。在刘霆大声的交代了一遍应当注意的事后，这些队员立刻三五成群的向这个小山丘进行起了地毯式的搜索起来。

　　在这整个无名山丘在被队员们彻底的清查了一遍后，大家都开始怀疑起了这里是不是真的有妖怪。而且前些日子特别行动队也派了大量的人员进行搜索，可是去了二十多人，可是回来的却只有区区的五人，所以那些别行动队的人此时都打起了万分的精神，他们可不想变成第一次来这个森林中的那样的遭遇，所以大家此时都打起了十二分的精神。

　　等到他们走上了这个不知名的小山丘后，金刚发现那股能量是从地下传上来的，于是金刚连忙大叫了起来，“大家小心，那怪物可能就在我们的脚下。大家先先退回到山脚下，我们再想办法。”

　　顿时，那些特别行动队的队员们此时都争先控后的向山丘上腿了下来。而眼镜和刘霆跟着大家的步伐，也走了下来。果然不出金刚所料，。就在三个那些特别行动队的队员刚跑下山丘没多久后，那个无名山丘轻微的抖动了起来，而随后则是更加猛烈的震动。

　　“大家不要慌，各自站好位置，那妖怪快出现了，大家都做好战斗的准备，争取在那怪物出来后就立即给他致命的一击。”有了金刚的提醒后，大家也都从那妖怪的阴影中逃了出离开，几个一堆的紧张的看着那山丘的变化。

　　这次的震动要比刚才的大上了许多。有很多稍微大一点的石头也在这震动下，纷纷从山丘上向下滚去，弄的特别行动队的队员们各个都一脸凝重的看着山丘。

　　“快看，那妖怪出来了。”也不知道是谁先叫了一句，大家立刻顺着他指的方向看了过去。只见在这个山丘的一边，许多岩石都在拼命的脱落着，也不知道是什么原因，那里的地面坍塌的一大块，随后，一个乳白色的东西慢慢的从地下钻了上来。

　　“听我口令，准备攻击了。”

　　五颜六色能量在众多的特别行动队的队员面前形成了，而剩下的那几个实力不这么强的人也都从背后背着的背包里面拿出了小型的远程攻击武器，一时间场面变的格外的凝重了。

　　“准备。。。一。。。二。。。三，给我狠狠的打。”刘霆刚一吼完，特别行动队队员们个立刻用出了自己的独门特技，疯狂了攻击了起来。无数中奇特的能量同时打在了那妖怪的身体上，随后又是几根有胳膊粗的激光柱对着那妖怪身体上的同一部位攻起来。那只妖怪身上和他们四竟然在同一时间爆炸了起来。无数的碎师、尘埃都飞舞了起来，把很大一部分人的视觉都被蒙蔽住了，不得不停下了攻击。

　　金刚这一队人马此时就站在离刚才爆炸不远的地方等待着，等待着他们这次偷袭所能得到的战果。

　　大约过了十多分钟后，那只妖怪周围的尘雾也渐渐的小了很多，那只妖怪的身形也慢慢的出现了。等到看清楚那妖怪此时的模样时，而特别行动队的人此时已经没有语言行动来表达自己心中的震惊了。几十股威力那么大攻击都打在那只妖怪身上，可是却连一点痕迹都没有。

　　队员们在不知不觉中开是慢慢后退了，金刚见到后郁闷的摇了摇头，然后说到：“我去试试，你站远一点。”见到金刚这么说，那些队员们都拼了命的往回跑，而金刚则唤出了三截棍，提着它向那只妖怪冲去。

　　可是那只妖怪似乎根本不在乎金刚的攻击，仍然乖乖的待在那里。

　　金刚手中的三截棍亮了起来，金刚拿着它，用着无悔的气势，开始对那只妖怪这行起了疯狂的攻击。

　　“砰。。。砰。。。砰。。。”金刚每一下都是用尽了全力的，可是他怎么也想不同，在自己这么狂暴的攻击下，对方竟然连一点事都没有。一边观看的队员们都傻了眼了，“这到底是什么妖怪，怎么会这么厉害啊！”

　　而疯狂攻击后的金刚显然不能接受对方在受了自己的攻击后竟然连一点伤都没受的现实，他又提起了三截棍，再次冲了过去。

　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布

　　百年大战 第一百五十七节 初遇妖怪

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-6-11 16:59:00　　本章字数：3233)

　　这次金刚并没有象刚才那样攻击了。他全身开始冒出了淡淡的金光，那根三截棍此时也开始大放光芒，仿佛就在瞬间金刚就冲到了那只妖怪的旁边。

　　“战狂浪！”

　　那根和妖怪比起来小的可怜的三截棍重重的敲在了那只妖怪的身上。顿时，妖怪身上被金刚敲中的地方轻微的颤抖了起来来，随后，在那个地方发生了猛烈的爆炸，这时的爆炸中心就象被激发的核反应堆一般，在爆炸发生后，一道又一道的能量不停的以这个爆炸点为中心，开始向四处倾泄着它那无边的能量。强大的冲击波在那个妖怪的体表的肆虐的冲刷着，耀眼的光芒把在场的每一个人的眼睛都刺的发痛，但是却没有一个人闭上眼睛，因为他们知道这可能是他们一辈子中能见到的最激烈的，水平最高的战斗了。金刚的每一个动作，每一次攻击他们都拼命的记在脑子里，因为他们知道，这可能就是他们今生追求的目标了。

　　等到强烈的光芒散去，一副惊讶的画面出现在了众多特别行动队队员的面前。那只妖怪在遭受了金刚这么猛烈的攻击后，只是在受到攻击中心的地方有一快接近一米大小的皮肤变的稍微的黑了一点，而其他地方根本一点事都没有。大家都顿时都惊呆了，就连金刚本人此时也被那只妖怪强悍的防御力给吓着了。他自己的攻击力他是很清楚的，但是这么强大的一招，竟然仅仅只是让妖怪的一小块皮稍微黑了一点，剩下的金刚不敢想象了。

　　而那只妖怪在受到了金刚的攻击后，似乎也被激怒了，它庞大的身躯开始颤抖了起来。金刚见到后连忙招呼大家后退。在他们快速后退的过程中，大地也开始跟着颤抖了起来。

　　原本那只妖怪露出的身体此时正拼命的往外挣扎着。而在远处观望的金刚等人在见到那妖怪从地下钻出的一大截身子后，就已经彻底的无语。原来刚才它露出了那一截身体只是它身体上很小的一部分，而现在它的大半身体都露了出来，大家才知道了它究竟有多大。

　　这只妖怪通体呈乳白色，大约有二百多米长，三十米左右粗，全身都被一层软皮给包住了，而且它这么大的身体上竟然没有一支触角或是手，它行走完全是靠自身的蠕动，他也没有眼睛或是鼻子，整个身体的能攻击的地方就是那张长满了锋利的牙齿的嘴。如果这只妖怪被放入沙漠中，再把它的身体弄成黄色，绝对会有无数人会认为它是沙漠中的一中传说中的生物沙虫。

　　等到那只妖怪的身体完全从地底钻了出来后，在场的人都都被它的体积所震撼了。“它这么大起码也有个几百吨吧，如果一下给我压下来，我启不成肉酱了。”这时很多人的心中都冒出了这个想法。

　　那只妖怪的头在围着身体转了一圈后，立刻转向了金刚那边，很明显它已经找到了刚才攻击它的人了。一阵尖锐的叫声从它的嘴中传了出来，随后她蠕动着那庞大的身躯，只是几十秒的时间就已经到了金刚他们的面前。而此时他们一群人中也就只有金刚保持着清醒，而其它人都陷入了昏迷之中。

　　金刚看了看倒在了地上的那些特别行动队的人，后怕的想到：“好可怕的声音，竟然把空气也带着高速震动了起来，要不是刚才我提高了警惕用真元力护住了身体的话，现在也绝对和他们一个样子了。哎，看他们现在这样子最少也要一个小时后才能醒来。”

　　那只妖怪伸出了它的头，比直的对着金刚，流淌着体液的那张大嘴也在此张了开，准备对金刚发动进攻了。而金刚在它张开嘴的一刹那就躲的远远的了，不是因为那只妖怪的强大令他逃开，而是因为那只妖怪的嘴实在是太臭了，就算它和金刚隔了二百多米，它的醉张开后那股滔天的臭气也立刻钻入了金刚的鼻子中。

　　金刚连忙从腰带里掏出了一对游泳用的耳塞给塞进了鼻子里，然后得意的对那只妖怪说到：“嘿嘿，小子你不要以为你臭我就拿你没辙了，现在我不也一样好好的吗？”

　　仿佛那只妖怪听懂了金刚的话一般，又立刻又叫了起来。金刚得意的指了指自己的耳朵，然后说到：“小子你别废力气了，没看到我的耳朵也被堵上了吗？”

　　那只妖怪看起来似乎受到了打击一样，把头埋了下去，也不知道在想些什么。

　　而金刚则得意的说到：“怎么想也没用，你是斗不过我的，还是乖乖的回去吧！以后不要再出来害人了，不然我是不会放过你的。”

　　可是金刚的话还没说完，立刻异变突生，那只妖怪竟然飞快的抬起了头，从嘴中喷出了一种黄绿色的液体。金刚直接就闪了开，而那些液体都撒在了地上。一阵青烟徐徐冒起，等到烟雾过后，那块被液体喷到了的土地上竟然出现了一个接近五米深的大坑，而且在那个坑的周围十米之内已经没有了一件活着的植物，他们也全部被那些青烟所腐蚀的干干净净。

　　“好强的腐蚀能力啊，不知道它还有什么特殊技能没使出来。看来不能再一味的躲避了，是到我出手的时候了。”金刚一边躲避一边想着。

　　他找了一个那妖怪攻击不到的死角，然后飞快的冲了过去，然后乘那妖怪还没反应过来的时候，开始调用起体内的真元力起来。只用了短短三秒钟，金刚体内的真元力就处于最佳状态了，他大叫了一声：“战诸邪”

　　那个金色的模糊影象又出现在了金刚的身后。仿佛是感觉到了那个金色人影的气势，那个妖怪猛的退后了一大步，然后警惕的看着金刚。

　　金刚动了，他双掌合十，仿佛闪电般的对着那只妖怪冲了过去。而那妖怪此时也感受到了金刚这招的威力，它此时全身大放绿光，整个身子猛烈的颤抖了起来。等到金刚冲到了一半时，那只妖怪的身子竟然缩小了一半，随后它的嘴慢慢的张了开，一颗发着幽绿色光芒的珠子慢慢的从它的嘴中飘着出来，漂浮在了它的面前。

　　在金刚快冲到那只妖怪的面前时，他合十的手也化为了双掌，他背后的那道金色人影也猛的一收，和金刚连为了一体。和上次相比，这次使用这招的金刚似乎更加的熟练起来，他的双掌外竟然出现了模糊的一剑一盾的轮廓。金刚的气势也随着时间的推移，变的越来越旺。那只妖怪似乎也发现了这一点，它不等金刚的气势攀到最高点，就发动了进攻。

　　那个幽绿的珠子飞快的向金刚飞了过去，那妖怪身上所散发出的黄绿色能量则是源源不断的向那颗珠子涌去。在金刚离那妖怪还有三十步左右的距离时，那颗珠子终于冲到了金刚的面前。金刚眉头一皱，他想不到那只妖怪竟然也这么聪明，但是现实已容不得他想那么多了，他一咬牙就对着那颗珠子冲去。

　　当金刚的双掌离珠子大概还有半米左右时，竟然就被那颗珠子所散发出的黄绿色能量给挡了下来，金刚见到后，连忙调动起了全身的真元力，准备放手一搏了。金刚此时全身金光大震，那有能量组成的一剑一盾也越显得清晰起来。那妖怪次时也发现了这一点，它也加大了对那颗珠子的能量输入。顿时，他们处于了胶着状态。此时比拼的不但是修为更是考验他们意志力的时候了。

　　金刚此时想要再向前一厘米都十分的困难，而那妖怪也无法再将他逼退一步。

　　时间一分一秒的过去了，金刚感到自己体内的真元力是越来越少了，他知道再这样下去，就算他不被那只妖怪给打倒，自己也会被自己给累到。他一想到今天会被一只妖怪给打败，心中就非常不是滋味，埋藏在他骨子里的那股狠劲也一下子被激发了出来。一口鲜红的血液从金刚的嘴中喷了出来，随后金刚猛的向前一冲，顿时他的双掌离那颗珠子又近了几厘米。而那只妖怪在这个时候却抖了抖身体，然后几乎比刚才猛烈了一倍的能量从那颗珠子中对着金刚喷发了出来。

　　金刚一见到那股能量后，就知道自己这次是真的栽了，而且是栽在了一只不知名的妖怪身上。

　　正当金刚准备放弃抵抗时，那只妖怪却主动收回了那颗珠子然后转身对向了另外一边，而金刚感到自己周围的那股强大的压力一下子消失了，他再也支撑不下去了，双眼猛的一黑，就笔直的倒在了地上。

　　--------------------------------------------------------

　　昨天下午疯狂被叫回公司加班了，一直到晚上十点过才完，所以昨天也只能上传一节了.今天疯狂还会加班，但我保证今天绝对不会只上传一节的......

　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布

　　百年大战 第一百五十八节 妖怪智慧

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2007-6-11 23:07:00　　本章字数：3508)

　　眼镜这一队人，由于有了眼镜以及剑辰三人的保护，所以在这片森林中完全一点危险都没遇到，简直比那些出来游山玩水的人过的还要轻松快乐。

　　他们这一队在森林中探索了三天后，却完全连那妖怪的一点气息都没感觉到，顿时大家都觉得那妖怪可能是见到了他们这么强大的组合后早躲的远远的了，于是大家竟然完全把这次降妖的行动当成了旅行来对待。

　　当他们走到了一条小溪边后，几个特别行动队的美女们就开始嚷嚷着要休息一下了。原本不同意的眼镜几人，在受到了众多美女的柔情攻击后，立刻就屈服了，在众多美女的拥促下，来到了那条小溪边。

　　还没等眼镜几人把屁股下面的石头坐热，几个美女竟然就已经升起了火，又在小溪中抓了几条鱼，烧烤了起来。眼镜得意的笑了笑心想到：“不知道金刚现在怎么样，如果他知道我们这一路是怎么过来的，绝对会羡慕死他的。哎，天天都吃这些山珍海味，我都怕我回去了不能适应了。”

　　眼镜还没得意多久，四串烤的金黄散发着诱人香气的烤鱼就出现在了他们的面前，眼镜这时也没客气，接过烤鱼就吃了起来。那些美女的手艺还真是没的说，在这荒山野岭做出来的吃的都是这么的可口，简直堪比国际级的大厨了。还没等眼镜几人吃几口，他们就感到了两股滔天的气势从森林西方传了过来。剑辰三人此时只是觉得那两股力量的恐怖并没有想其他，但是眼镜就不同了，他可以非常明确的感受到那两股气势中有一股正是金刚的，而且从气势来看，另外一股竟然要比金刚还要强上几分。

　　眼镜顿时大惊，他把手中吃了一半的烤鱼一扔，然后立刻大叫到：“金刚那一队出事了，大家马上去支援。我先走一步，剩下的跟着大长老走。”他说完后也不管其他人听到没有，立刻招出飞剑就向那两股气势发出的地方奔去。而那些特别行动队的队员们在听到了眼镜的话后，一个美女二话没说，直接就对着几团篝火一指，那些篝火立刻就被一团寒气所包围，只是短短几秒钟，那些篝火就全部熄灭了。而其他人也飞快的把地上的东西收拾了一下后，就都跑到了剑辰三人身边。然后他们也向发出气势的那个放向跑去。

　　在天空的焦急的飞行着的眼镜一边飞行一边放出神识开始对发出气势进行搜索。只是在片颗间眼镜就找到了金刚和那妖怪的位置，而此时的他们正是处于胶着的状态。眼镜再用神识仔细一看，立刻大惊，更是拼了命的向那边飞去。因为他发现了那只妖怪竟然有着度劫中期的修为，而金刚却只有灵寂后期而已。

　　在那只妖怪把自身的实力从六成提高到九成后，金刚终于挡不住了，而眼镜也在这个时候赶了过来。他也知道这边的情况，于是立刻放出了一把金属性子剑然后飞快的向那只妖怪的头部刺去。而那只妖怪此时也发现了正散发着浓烈杀意的眼镜，它立刻就放弃了对金刚的攻击，然后全神贯注的应付起了眼镜起来。

　　那眼镜的金属性子剑快接近那只妖怪的头部时，那只妖怪所吐出了珠子也赶到了，直接就和眼镜的金属性子剑硬拼了一记。金属性子剑一下子就被撞开了，而那颗珠子此时也在空中飞快的旋转了起来。

　　等到眼镜飞近后，立刻就落到了晕倒的金刚身边，查探了一番后，发现他只是因为真元耗尽而晕了过去后才放下心来。他小心的把金刚搬到了远处，用一个禁制把金刚给包围起来后，然后再飞到了那只妖怪的面前。令眼镜奇怪的是，在他搬动金刚的整个过程中，那只妖怪都没发动攻击，而是警惕的看着眼镜。

　　眼镜在空中遥遥的看着那只妖怪说到：“虽然你的实力比我强，但是你伤害了我的兄弟，所以这个仇我是一定会报的，接招吧！”他的话刚一说完后，就立刻从体内招出了五把五行子剑，然后对向了那只妖怪。

　　那只妖怪此时也感到了眼镜的强大，它立刻把那颗珠子收入了体内，随后一颗有一米直径的黄色圆球又被那只妖怪从嘴中吐了出来，而在那颗圆球上面竟然还整齐的排列着十颗和刚才那种黄绿色珠子一模一样的珠子，强烈的土属性能量从那颗黄色圆球上面传了出来。眼镜惊讶的叫了出来：“竟然是万年内丹，看来这次麻烦大了。”

　　这只妖怪正是修炼了万年才从地下钻出来的，但是就在它刚钻出来没多久就被人发现了，随后就迎来了一波又一波的骚扰者。那妖怪此时也是非常郁闷，它想到：“我不过是想找点吃的，难到我错了吗？怎么这些讨厌的人总是来打扰我，而且来的人还是越来越强。难道这么大的土地上就没有容的下我的地方吗？”

　　眼镜这时已经把自己体内的剑元力调整到了最佳的状态，随后他的攻击开始了。他的双手开始结起了那些烦琐的法诀，而那五把子剑此时也围成了一圈，然后飞快的旋转了起来。那只妖怪此时也开始蓄力了，只见它一半的身体直接就钻入了地下，随后方圆白里之内的土属性能量都开始向它聚集了过来，它的内丹也在此时开始向四周发出了浓厚无比土属性能量。慢慢的，一个巨大的完全是由土属性能量所构成的盾牌的轮廓出现在了它的内丹前面。

　　大约过了一分钟，二百多道法诀终于被眼镜完成了，而那五把五行子剑也在眼镜完成法诀的那一刻合五为一，一把有五米长半米宽的五彩巨剑出现在了眼镜的面前。而那只妖怪的的法术也在这时完成了，一面大约十米宽五角盾牌也清晰出现在了它的内丹的前面。

　　“五行合一，天剑出，疾！”随后眼镜的一声怒吼，那把五彩巨剑向那面盾牌冲去。飞快的飞行着的五彩巨剑此时周围都围绕着恐怖的剑元力，四周空间出现扭曲，仿佛一道惊虹闪过，那把五彩巨剑就出现在了那面盾牌面前。

　　而那面盾牌并没有发出强大的气势，只是在盾牌上面出现了一只奇怪的动物的影象。巨大的龙头，锋利的兽爪、锯齿般的尾巴，和那坚硬的刻画着八卦图案的龟甲，正是所有神兽中防御最强的——神龙后裔玄武。

　　当那把五彩巨剑在碰到到了那面五角盾牌后，盾牌立即开始高速的颤抖了起来，而且那面盾牌在颤抖的同时还在慢慢的后退着。远远看去就向是五彩巨剑顶着那面盾牌飞行一般。但是眼镜此时却能清楚的感觉到，如果那盾牌真的不动的话，自己的攻击也根本不可能撼动那面盾牌。那面盾牌颤动和后退的原因就是那只妖怪实在是太聪明了，它竟然知道通过颤动来分散五彩巨剑的攻击力，通过后退来减少五彩巨剑的冲击力。“如果真的是这样的话。。。”剩下的眼镜完全不敢想象了。

　　那面盾牌大约退后了百步终于停了下来，眼镜所发出了五彩巨剑的能量也被完全消耗干净，顿时五彩巨剑上一阵流光闪过后，五彩巨剑又化为了五把五行子剑飞回了眼镜的身边。

　　眼镜的眼神变的凝重了起来，他知道他遇到了他实力大增后的首个能威胁到自己的对手了。

　　五把五行子剑被眼镜收回了体内补充起了能量，而眼镜也在这时踏着飞剑缓缓的落到了地上。他这时已经不敢在多用一丝剑元力了，他知道此时每多一分剑元力自己就能多一分实力。

　　而那只妖怪在挡下了眼镜的攻击后，它的内丹前的那面古朴的巨大盾牌也开始慢慢的变淡，到最后竟然化为了土属性能量又全被那颗内丹给吸收了进去。随后，那颗内丹也一溜烟的飞回了那只妖怪的嘴中，它也开始恢复起内丹来。

　　于是，眼镜和那只妖怪顿时陷入了僵持的状态。他们一边努力的恢复着自己在刚才的攻击中所消耗的能量，又一边警惕的看着对方预防对方突然来个偷袭。

　　这时，那只妖怪体现了它体积大的优点了，他慢慢的把大半个身子都沉入了土地中，随后调动着大部分能量全力吸收起了土地中的土属性能量来。由于它的体积庞大，所以能量吸收的速度也相对快了很多，方圆一百多里的土属性能量在它的吸收下，竟然都蜂拥而入，只是一会儿的工夫，那些土属性能量就被吸收的差不多了，而它很明显还不满足这种吸收速度。它的身体慢慢的膨胀了起来，等到恢复到正常水平后，它吸收地下游离着的土属性能量的范围也从刚才的一百多里变为了三百多里。

　　此时的眼镜和它比起来就相形见酌了，尽管此时的眼镜也是全力的吸收着，但是由于剑元力不同于天地间的五行能量，就算被吸进体内后仍然需要一道转换工序，而且眼镜的体积就决定了他吸收能量的速度。所以，眼镜慢了很多。

　　在那只妖怪大约恢复了刚才消耗的八成能量后就从地下钻了出来，然后很轻松的吸收起了土属性能量。而这时尽管眼镜拼命的吸收转换，也不过恢复了刚才所消耗的四成左右的能量。

　　-----------------------------------------------------------------

　　哎，今天疯狂加班到八点多才回家，连饭都顾不上吃一口就开始码字，现在码完了，终于可以吃饭了.

　　看在疯狂这么努力完成的任务的情分上，虽然时间是晚了点，不过大家还是给点票吧~~~~~~~~~~~

　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布

　　百年大战 第一百五十九节 灵剑风暴VS沙尘暴

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2007-6-12 17:35:00　　本章字数：3365)

　　见到自己对面非常轻松的吸收着能量的那只妖怪，眼镜咒骂了一句：“妈的，这到底是什么妖怪，不但防御强悍，就连恢复速度也是异常的恐怖，如果它的攻击也象它的防御和恢复这样的话，那就是真的没有天理了。”

　　在眼镜恢复了所消耗的五成左右的能量时，那只妖怪竟然已经完全的恢复了。它得意的扬了扬头，然后悠闲的在地上转了几圈。眼镜的脸色顿时变的十分难看，他想不到连一个妖怪都要嘲笑自己。

　　“你不要得意，我会让你好看的。”眼镜此时也停止了恢复，而是对着那只妖怪大吼起来。

　　而那只妖怪则立刻把头偏向了一边，然后用屁股对着眼镜，嘴里还不停的发出“吱吱”的刺的声音。仿佛象在说：“我等着你，你来啊！”眼镜此时被那只妖怪彻底给气疯了。

　　随后他的意念一动，一个白玉所雕刻成的小瓶子就出现在了他的手中。眼镜慢慢的把木制的瓶塞给拔了开，顿时一股清新的香气从瓶口蔓延了出来。那只妖怪此时也仿佛闻到了那股香气，它巨大的身体飞快的转了过来，那张恐怖的大嘴上面的那两对圈头大小的眼睛紧紧的盯着眼镜手中的白玉瓶。眼镜看了看瓶内，三颗乳白色的慢慢散发着白色雾气的丹药正静静的躺在瓶子底部，眼镜狠狠的盯了一眼那妖怪，然后从瓶子中倒了一颗丹药出来放到了嘴中，轻轻的含着，并没有吞下去，然后又小心的把瓶子收回了腰带。当那只妖怪见到眼镜把瓶子收了回去后，眼睛中很明显的流露出了一种失望的神色。

　　“你竟然害我浪费了我好不容易从老大那里要的极品丹药，今天我绝对要灭了你，受死吧！”

　　眼镜此时向那只妖怪飞了过去，五把五行子剑也从他的身体中放了出来，围着他转了起来。

　　而那只妖怪此时也立刻缩小了几圈，随后那颗内丹又从它的嘴中飞了出来。那颗内丹飞出来后，立刻大放绿光，浓厚的淡绿色雾气从内丹上面的十颗绿色珠子中散发了出来。只是片刻间，那只妖怪就被这些绿色雾气所包围了。而在绿色雾气中的那些动植物则全都诡异的枯萎、死亡。

　　眼镜这次一口气就打出了三十六道法诀，那五把五行子剑顿时按照一定的规律围绕着眼镜转了起来，随着五把五行子剑越转越快，一个小型的龙卷风在眼镜周围形成了，又在片刻间数百把能量小剑也出现在了龙卷风中。而眼镜的能量也在使出这招后消耗的干干净净了，随后，他猛的把嘴中含着的那颗丹药吞了下去，丹药刚一下肚，源源不段的纯净能量就出现在了眼镜的丹田处，眼镜连忙指挥着体内的母剑吸收起了这些能量，随着眼镜体内能量慢慢的恢复，他身体周围的龙卷风中的能量小剑也越来越多。等到眼镜体内的能量完全被补充满后，他把丹药剩余的能量全都通过母剑转化为了能量小剑。顿时，由于有了充足的能量，眼镜身体周围的龙卷风直径此时竟达到了恐怖的一百米，而在龙卷风中的能量小剑也突破了十万大关。眼镜周围的所有物体，只要是被卷入了这龙卷风中，就立刻被那些能量小剑给撕成了碎片。

　　那只妖怪等到内丹上面的十颗绿色珠子内的恐怖雾气全布释放完后，也开始准备它的最强攻击了。它的那颗内丹此时竟然开始高频率的震动了起来，无数的土属性能量开始向着四面八方散去，等到内丹中的土属性能量释放了一大半后，那只妖怪身后大约十平方公里之内已经完全充满了内丹所释放的能量。随后那些能量在内丹的指引下竟然也跟着高频的震动了起来。随着震动的越来越快，无数的沙尘漫天而起，把那只妖怪身后的十多平方公里的树林全给笼罩了进去。不知道什么时候，风突然刮了起来，带动着漫天的沙尘，开始在那只妖怪身后的树林中肆虐了起来。如果有生活的沙漠中的人看到了绝对会惊讶的叫出来“沙尘暴”。但是这个“沙尘暴”绝对不是沙漠中的那个可以相比，这个“沙尘爆”中到处都充满着那只妖怪的内丹所释放的土属性能量，当那些沙石中充满着土属性能量后，绝对是比钢铁还要坚硬的。

　　眼镜此时体内的丹药的能量也被消耗一空，他的龙卷风在这时也大了一圈，而风中的能量小剑的数量也定格在了十八万，这个恐怖的数字上。眼镜向着那只妖怪冲了过去，低昂的声音从他的口中传了出来。

　　“灵剑风暴”

　　仿佛是响应眼镜一般，原本只在那只妖怪身后肆虐的沙尘暴也向眼镜掠去，而原本在那只妖怪周围的绿色雾气也一起混入了沙尘暴中，原本是黄色的沙尘暴在把那只妖怪四周的绿色雾气全部卷入后，竟然也多了一抹诡异的绿色。

　　“吱。。。吱。。。吱”的声音不段的从那只妖怪的嘴中传出，仿佛就向助阵的号角般，那恐怖的沙尘暴也变的更加狂暴起来。

　　当眼镜的龙卷风和那只妖怪的沙尘暴接触后，立刻在龙卷风的周围穿来的猛烈的爆炸，那些爆炸全都是龙卷风中的能量小剑和沙尘暴中的那些富含土属性能量的沙石碰撞引起的。顿时，眼镜周围的龙卷风上仿佛举行了一场盛大的烟火晚会一般，无数的爆炸，无数的火花随处可见。眼镜拼命的向那只妖怪冲了过去，他知道，只要他一靠近那只妖怪他就赢了。

　　但是命运是最爱作弄人的，当眼镜走到一半，一阵眩晕立刻在他脑中显现，眼镜大惊，“难道是那只妖怪刚才放出的那些绿色的雾气造成的。”他知道以他现在的修为来说，基本上普通的毒药对他都是根本不起做用的，但是那只妖怪可是活了上万年的老妖怪了，它的毒雾又怎么会是普通货色呢？

　　眼镜的脸色慢慢的浮现出了一丝绿色，虽然只是一丝绿色，但是这正是剧毒攻心的前兆。如果心脏完全被那些毒气攻入的话，眼镜也就会立刻被毒毙。眼镜此时感到自己的头越来越晕，眼前的景象的越来越模糊了，他知道如果自己就这么倒下了的话，那么今天他们这里所有的人都会命丧那只妖怪之口。他狠狠的咬破了自己的舌头，使自己稍微清醒了一点后，就不要命般的向那只妖怪冲去。

　　人是一种奇怪的生物，当他在最危险的时候就会爆发出他最大的潜力。眼镜正是如此，他的速度已经提升到了急至，而且竟然还在不断的攀升着，而在龙卷风中的那些能量小剑此时也是疯狂的增加着，眼镜此时仿佛要把自己体内的每一点能量都压干般的拼命制造着能量小剑。他只是心中只有一个信念，“就算死，我也要拉你垫背。”

　　只是短短的几十秒，却仿佛千年般那么漫长。眼镜终于冲到了那只妖怪的面前，这时他身体周围的龙卷风才显现出了他的威力。那只妖怪坚硬而充满着韧性的皮肤，就连金刚也打不破，而在无数的能量小剑面前也低下了它高昂的头。几是短短几秒中，那只妖怪身上的每一处地方就要经历上千次能量小剑的攻击，有第一条口子的出现，就会有第二条的出现。

　　那只妖怪身上的伤口成倍的增加，但是无论它怎么挣杂却也逃不出龙卷风的吸引。眼镜用尽全身最后一丝力量扑到了那只妖怪身上，双手从它的伤口处插入了它的身体紧紧的抓住了里面的经脉，然后开始用嘴狠狠的撕咬起了那道伤口中的肌肉。一阵天转地转，在眼镜榨干了体内的最后一丝潜力后，他一头扎进了那只妖怪的伤口中，咬在那只妖怪肌肉上的嘴在潜意识中吸食起了那只妖怪绿色的鲜血。

　　虽然眼镜已经倒下了，但是他身体周围的龙卷风并没有因为消失，反而因为失去了眼镜的控制变的更加狂暴起来。那只妖怪身上几乎已经没有一块完整的皮肤了，到处都都血淋淋的一片。它此时也是十分郁闷。它怎么也想不通，自己那么厉害的毒气，就算是上古凶兽中了也坚持不了几秒钟就倒下，而这个小小的人类竟然足足的坚持了一分多钟。而且由于它此时体内的能量也几乎耗尽了，别说发动反击，就连那一点钻入地下的能量也没有了。

　　感受到自己体内的血液飞快的流失，他知道如果再不做出解救的方法，那么他很可能成为近万年来第一只在争斗中因为血流尽而死去的万年灵兽。

　　它叹了一口气，在心中缓缓的说到：“哎，现在就只有便宜他了。希望他能好好的对我吧！”

　　他说完后，用起了体内的最后一丝能量把一个似龙非龙似虫非虫的图案印在了眼镜的背上，随后化作一团黄色光芒进入了眼镜的身体中。而在那只妖怪进入了眼镜的身体后，眼镜的双手也失去了可抓的东西，早已陷入昏迷中的他也从空中重重的摔到了地上。而他身体周围的龙卷风也仿佛知道了敌人消失了一样，猛的爆炸了开。

　　等到烟雾散去，一片大约有几十平方公里的荒地出现在了这个森林中，而眼镜正静静的躺在了这一大片地方的正中。此时他脸上的幽绿净退，身体上的伤口也大多数也愈合了，只是仍然是昏迷不醒。

　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布

　　百年大战 第一百六十节 意外结果

　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2007-6-13 17:18:00　　本章字数：3789)

　　等到剑辰等人来到发生战斗的地方时已经被现场的状况给惊呆了。只见在这一大片森林中多出了一块大约十几平方公里的荒地，在这片荒地中别说是树木了，就连稍微大一点的石头都没有，满地全是光秃秃的泥土。而在这片荒地周围则四处都是断裂的树支和动物的尸体，简直就是一个人间地狱一般。

　　剑辰三人还好些，他们早就知道眼镜和金刚的修为高超，如果再配上几件威力巨大的法宝的话，那么把这里折腾成这个样子是轻轻松松就能办到的。但是跟着他们三人的特别行动队的那些人就不同了，他们什么时候见过这等阵势，都不可思议的看着眼前的这一切。“这简直就堪比一颗小型原子弹的威力了。”

　　特别行动队的队员们都开始呼喊起其他队员起来，但是却没有一个人回答。剑辰立刻吩咐大家分头去找，为了安全起见，他让三名队员组成一队，相互不要离的太远，然后散开搜索起这片地区起来。而剑辰和另外两名蜀山剑派弟子则在空中负责警戒。

　　大家开始进行大面积的搜索起来，大约过了十几分钟就有一组队员发现了被埋在泥土下面已经陷入昏迷的刘霆和欧阳冰云等人，他们连忙三刨两爪的把他们这队人马从泥土中挖了出来。而剑辰也发现了这边了情况连忙飞了过来，经过了他的查探后，发现这些人只是短暂的昏迷而已，于是他吩咐那三名队员把这些人搬到一个空旷的地方等侯他们醒来。

　　见到组长被发现了而且只是晕过去了，大家的兴致都高涨，更是拼了命的寻找起了眼镜和金刚。

　　再他们继续寻找了半个小时后，被一个禁制保护住的金刚也被大家发现了，但是由于有禁制的存在，所以根本没有人能碰到金刚。大家此时只好做罢，开始寻找起了眼镜。

　　一位站在高处眼力比较好的队员在这时发现了在这片荒地的中间有一个黑点，他连忙招呼自己的队员们跑了过去。等他们走近后，就见到了眼镜正躺在一片沙地上，他的衣服已经沾满了一种绿色的液体，双手紧紧的握成了拳状，无论大家怎么叫都不醒。剑辰飞了下来，观察起了眼镜的情况。

　　此时的眼镜体内的能量十分的雄厚，完全就不象受了伤的样子。而他原本纯净的剑元力中此时却多了一抹绿色，显得诡异了一起。而眼镜的背部竟然也多了一股不同于法宝或者剑元力的能量。那股能量不但没有阻碍剑元力的流动，反而还使剑元力流动的更快了。而且那股能量中的一丝丝的幽绿能量也加入了剑元力的流动之中，在眼镜整个身体内形成了一个奇妙的循环。

　　就连见多识广的剑辰此时也不知道眼镜体内的那股能量究竟是怎么回事，但是在他的潜意识中却认为那股能量不但没有害，而且还对眼镜有着无可限量的帮助。“看来一切只有等到他醒来后才能弄清楚了。”

　　剑辰是幸运的，他的潜意识这次把他从悬崖的边缘拉了回来。那股能量正是那只妖怪的，如果剑辰发现后就直接帮眼镜去除掉的话，那么那股能量中的毒性就会顺着剑辰所输出的剑元力流入他的体内。连眼镜都抵挡不住的剧毒，剑辰更是抵挡不住了，很有可能他就会直接因此一命呜呼。而眼镜就不同了，在最危急的时候，那只妖怪为了活命，只好和眼镜定下了他们这一族特有的血契，使它进入了眼镜的身体中，才躲过了这一劫难。而在它进入眼镜身体后，立刻就把即将侵入眼镜心脏和大脑内部的毒素给收了回去，并且对眼镜进行了改造。眼镜体内的那道流动着的绿色能量，正是为眼镜改造体质后剩下的，而且那些能量并不是一次性的，在那只妖怪的导引下，那股能量一边流动着一边慢慢的于眼镜体内的剑元力融合。但那股绿色能量完全融合完毕后，眼镜的攻击中也会带上那些毒素，而且那些毒素能量还会随着眼镜实力的提高而增强，再加上之前对眼镜的改造。可以说从今以后眼镜的身体绝对是百毒不侵，而且只要他愿意，他的攻击中也会带上这种恐怖的毒素。

　　见到眼镜还是晕迷不醒，剑辰只好指挥大家把他们般到了眼镜对金刚所布置的禁制的旁边，大家一起守侯了起来。

　　大约在他们等了半天后，刘霆慢慢的转醒了，大家连忙关心的走了上去，嘘寒问暖起来。还没等大家问上几句，欧阳冰云也慢慢的醒了过来，紧接着余下的那些人中实力比较强的几人也动了动。。。

　　等到他们这一队人全部转醒，已经是一个多小时后的事了。而在这之间，他们也从刘霆和欧阳冰云的口中了解到了刚才所发生的事情，对金刚和眼镜的敬意又加强了几分。

　　随后的日子，变成了整个特别行动队的人加上剑辰三人都在等着金刚和眼镜转醒了。金刚只是能量耗尽了而已，在他晕倒后就开始了吸收能量，终于在第二天中午的时候金刚的能量恢复了一大半，他也醒了过来。他才刚一睁开眼睛，就发现了几是双有大有小的眼睛正盯着自己。他的第一个反应竟然不是惊讶，而是从腰带中摸出了一把梳子和一面镜子，开始梳理起了那杂乱的头发。一边梳还一边自言自语到：“这会面子丢大了，自己没把妖怪灭掉还差点被妖怪给灭了。不知道我晕了多久，希望在我昏迷期间不要说了什么不该说的话吧，这回是丢脸丢大了。”正巧金刚的话被在那个禁制周围关心的看着他的特别行动队的队员们听到了，他们顿时纷纷想到：“他的神经还真是大条，第一个反应竟然不是检查自己的身子，而是摆弄起造型起来。做人做到这个份上，也还是相当有水平的了。”

　　大家见到了金刚这个样子后也放下心来，又观察起了眼镜的情况，而在禁制中的金刚正准备站起来时，发现自己被禁锢在了一个小型的空间中。于是他立刻调动起体内已经恢复了一大半的真元，分布在了他的体表，然后用力的一震，他四周的空间禁制就被打破了。他拍了拍身上的灰尘得意的走了出来，正想说几句。可是他竟然发现大家连看都不看他，都围在了一个人身边，而那个人正躺在地上，一动也不动。

　　金刚慢慢的走了过去，当那件熟悉的衣服印入金刚的眼睛时，他的心中顿时一凉，紧接着之前发生的事请他也想了起来。“一定是眼镜在我最危险的时刻赶了过来把我救了起来。而他却又过去继续和那只妖怪斗了起来，结果他也被打成的重伤。而那只妖怪也受了不轻的伤，躲到了地下去了。一定是这样子的，如果眼镜有什么三长两短的话，我是绝对不会放过那只妖怪的。”正当金刚在胡思乱想时，眼镜却醒了过来，他慢慢的睁开了眼睛，顿时众多熟悉的脸庞印入了他的眼帘。

　　“我还没死吗？那只妖怪呢？”

　　“我们来的时候，并没有见到什么妖怪，只是发现你们这一队的人都已经晕迷了，于是我们把你们都搬到了一起。刘霆他们昨天就已经醒了，而金刚刚才也醒了，就你是最后一个了。”

　　“金刚他没什么事吧？”

　　“他醒来后精神的不得了，怎么会有事呢？”

　　“眼。。。镜。。。你没事就好了，我还以为你为了救我和那只妖怪同归于尽了。”金刚激动的跑到了眼镜的身边，一把就紧紧的抱住了他的身体。而眼镜直接就从地上跳了起来，然后挣脱了金刚的熊抱说到：“大哥，拜托，我不是你想象的那样，所以你要抱还是抱别人去吧！”

　　金刚的脸立刻垮了下来，“我这明明就是激动的表现，根本不是你想的那个意思。”

　　“你不用解释了，我还不了解你吗？你放心，我绝对不会出去到处宣传的。”

　　“我都说了不是你想的那样了，你怎么。。。”

　　看着刚醒来就开始斗嘴的金刚和眼镜，大家的脸上也都充满了笑容，毕竟他们能死里逃生也是多亏了金刚和眼镜的帮忙。等到金刚和眼镜吵的差不多了，又合好如初后，他们两人立刻勾肩搭背起来。

　　剑辰这时才问到：“到底发生了什么事？你们怎么弄成这样了。”

　　眼镜和金刚这才慢慢的把他们的那只妖怪战斗的过程说了出来，等到他们讲述完后，大家也都是惊出了一身冷汗，他们怎么也想不到那妖怪的实力竟然强大到了这个地步，就连沙尘暴都能弄出来。

　　“那只妖怪简直就是个超级大变态。”大家都愤愤不平的说到，但是他们忘了眼镜弄的龙卷风也不会差到哪里去，这么一说，刚好好眼镜给给包含了进去，一时间他的脸色非常的难看。

　　“对了，你知道那只妖怪最后去哪儿了吗？我从现在的情景来看，它绝对还是活着的。”剑辰又问到。

　　“那我也不知道了，我那时候中了那只妖怪的剧毒，神志早就不清了，要不是我的意念苦苦支撑着，今天我们大家谁都不要想回去出去，毕竟那只妖怪的实力实在是太强了，如果拿到修真界的话，至少都是度劫中期的水平。我看在这地球上，比它厉害的也不会超过三个。”

　　特别行动队中的那些美女们听到了眼镜的话后，连忙对眼镜和金刚说到：“你们一定要好好修炼，争取早日把那只穷凶极恶，杀人放火、奸淫掳掠无恶不做的万年老妖怪给杀了，不能让它再危害人间。”

　　一个声音突然从眼镜的心头冒了出来，“谢谢你的夸奖。”

　　“不用谢”刚随意回答了一句的眼镜这时也回过神来，他惊讶的问到：“你到底是什么东西，为什么会在我的身体里面。”

　　“我就是刚才你们所说的那只穷凶极恶，杀人放火、奸淫掳掠无恶不做的万年老妖怪了。”

　　------------------------------------------------------------------

　　疯狂在这里向大家说声抱歉，由于昨天实在是太累了，所以疯狂回家后没有码字直接就睡觉了，因此昨天只更新了一节.

　　不过大家请放心，欠大家的那一节疯狂会再这几天补上来的，正常跟新也不会改变.

　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布

　　百年大战 第一百六十一节 血契

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-6-13 21:31:00　　本章字数：3256)

　　眼镜顿时就傻了眼，他怎么也想不当那只妖怪竟然跑到了自己的身体里去了。他连忙飞到了天空中，对着还在下面发呆的众人吼到：“你们快让开，那只妖怪在我的身体中。”

　　听到眼镜的话后，剑辰当机立断，立刻吩咐所有特别行动队的队员们迅速离开这个地方，而且不到十公里以外的地方绝对不准他们停下来。尽管大家都非常的不愿意，但是刘霆知道就算他们留下来也帮不到什么忙，还很有可能成为他们的负担，于是他果断的对其他队员大吼到：“所有队员全部都跟我走。”说完后，他首先带头向外跑去。

　　其他的队员在见到了刘霆转身跑开后，纷纷都不舍的望了眼镜一眼后，也狠下心来跟着刘霆离开了。而剩下的金刚四人此时都紧张的飞到了眼镜的身边询问起了他的情况起来。

　　眼镜郁闷的说道：“你们让开点，我试试能不能把它从我的身体中给逼出来。”

　　听到眼镜这么说后，金刚四人连忙飞了开。随后眼镜开始调动起体内的剑元力开始向他背部的那团浓厚的黄绿色能量攻去。可是当眼镜体内那庞大的剑元力冲到那团能量后，并没有受到任何的阻碍，直接就进入了那团能量。随后一个只有指头大小刚才那只妖怪的翻版就出现在了那团能量中。眼镜见到后大怒，他虽然不知道为什么那团黄绿色的能量不但没有阻自己进攻，反而还让开了一条通道，但是怒火中烧的他哪里还会想这么多，直接就指挥着他体内的剑元力攻了过去。

　　可是随后，惊人的一幕出现在了眼镜的体内。只见眼镜控制的剑元力在就要碰到那只妖怪的时候，那只妖怪竟然还是一点抵御的意思都没有，很随意的呆在那里。眼镜见到如此好的机会有怎么会放弃呢！他立刻加快了剑元力的移动速度争取在最短的时间内攻击到那只妖怪身上。当眼镜见到自己剑元力打中那只妖怪后，他顿时大喜，心中暗自想到：“这下看你还怎么猖狂，还不是要死在我的手上。”可是，那只妖怪并没有象眼镜想象中的那样受到伤害，反而是非常高兴的长大了嘴把攻向它的剑元力给吞了下去，顿时眼镜被这一变故给惊呆了。“这到底是什么妖怪啊，怎么连我的剑元力都能吃啊！它跑到我的身体中不会是想吸干我的能量吧！”

　　一想到这里眼镜整个身子一颤，他就立刻停止了继续对那只妖怪的攻击。然后他愤怒的说到：“你给我出来，不然我就算自爆也不再让你吸收我的一丝剑元力的。你这个恶毒的吸血鬼。”

　　“拜托，明明就是你主动攻击我的好不好，再说了，我进入你的体内后有吸过你的能量吗？要是可以的话，我早就把人给吸成人干了。”

　　“那我可不管这些，你给我出来就是了，我们再来决一死战。”

　　“好，那我就出来，不过就算你现在想和我打也是打不成的了。”那只妖怪说完后，直接一阵白光闪过，眼镜就发现自己的脸上多了一样蠕动着的东西，他连忙手忙脚乱的把那只妖怪从他脸上给抓了下来，然后气愤的说到：“你竟然变成了这么小的一只虫子，难道说你是想博取我的同情吗？我告诉你，赶快给我变成刚才那个样子，免得别人说我以大欺小。”

　　在眼镜的话说完后，那只妖怪竟然在眼镜的手中翻滚了起来，隔了好一会儿，眼镜脑中才听到了那只妖怪用充满着笑意的声音说到：“我会博取你同情？你以大欺小？真是太好笑了，要不是那时候我大意了一点，没下猛毒让你冲到了我面前，不然你在刚才就挂掉了。你还敢说你以大欺小，应该是我欺负你才对。”

　　那只妖怪的实力眼镜是非常清楚的，他知道现在他和那只妖怪比起来还差那么一点，但是这关系到他的面子问题，所以连忙争辩到：“明明就是这样的，要不然你现在怎么不敢和我再打一架呢？一定是你刚才被我给打怕了所以才会这样的。”

　　“哎，如果现在的人都和你一样那就真的是没救了。怎么就一点都不愿承认事实呢？”

　　“说说我不承认了，我刚才就说了，你现在来和我打一场，如果我输了我就认了。”

　　见到眼镜这么死要面子，那只妖怪也一下子被弄郁闷了，它大吼了起来：“妈的，你以为老子不想和你打啊，要不是和你签定了血契，老子早就把你打爬下了。现在我们两个是谁也攻击不到对方了，所以你也死了那条心吧，还是安心接受比我差这个事实了吧！”

　　“你刚才说的那个血契是什么东西？”

　　“妈的，说起这个我就是气，要不是当时我大意了点，怎么会弄成现在这个样子。你倒是好，现在实力大增，而我呢？现在还要苦苦的吸收能量来恢复修为。这老天还真是不公平，好歹我也是活了上万年的人物了，可是现在却要和你这个才修炼了几百年的小家伙一起度过以后的日子了，我好命苦啊！血契是我们这一族特有的契约，只要和对方签定了血契，那么那个人就会拥有我们这一族的一部分特殊能力，而且在关键的时候还能借用我的力量，但是对我却没什么好处，只是能借助你的能量修炼而已。而且只要血契成功后，我们就再也伤害不到对方的身体了。”

　　只是片刻间，眼镜就把他和这只妖怪之间的关系给弄清楚了，他惊讶的说到：“这么说我收了一个实力高强的小弟？”

　　“你说错了，不是收了个小弟而是找个实力高强的大哥。”

　　“切，就你这个样子还想当我老大，如果被我老大养的那几只神兽听到了你刚才说的话，你早就被他们给吃了。而且以你现在的实力，他们对付你根本不需要动手，一个眼神你就趴下了。”

　　“如果真的象你说的那样的话，你那个老大也不会在这一界了。据我所知，能养神兽的人至少也是仙人的修为了。”

　　“这里就孤陋寡闻了吧！我们老大现在虽然在别的地方，但是我很快就能见到他了，到时候你可不要躲在我的身体里不出来。”

　　由于那只妖怪能感受到眼镜心中的想法，所以他知道眼镜并没有骗它。顿时它竟然也害怕起来，毕竟神兽对他们这种凶兽来说，绝对就是天敌，只要他们见面了，那一定就是不死不休的战斗。而见到那只妖怪被自己说的哑口无言后，眼镜得意的笑了起来。在远处的金刚等人见到眼镜在空中突然莫名其妙的大笑了起来后，都好奇的飞了过来。

　　“眼镜，到底是什么回事，你怎么会笑的这么开心啊！不会是那只妖怪被你给杀死了吧！”金刚还没飞近，他的大嗓门就叫了出来。

　　而眼镜则是得意的回答到：“现在没事了，那只妖怪已经被我收服了，现在它是我的小弟了。”眼镜说完了，怕大家不相信还特意把手中的那只妖怪向大家展示了一番。

　　“这到底是什么妖怪啊，怎么会长成这个样子呢？”

　　“那我也不知道了，等我问问它。”眼镜小心的对着手中的那只妖怪问到：“你到底是什么种类的妖怪啊？我怎么会没见过呢？”

　　“首先申明，我并不是妖怪那种低级别的生物。我只知道我是洪荒凶兽的一种，至于是什么种类我也不是很清楚，我父母留给我的记忆中并没有这部分的信息。”

　　眼镜见到那只妖怪这么说，也只好无奈的把这个信息告诉了大家。随后，他们又把躲在远处的刘霆等人叫了回来，他们在知道了这个消息后也都纷纷对眼镜祝贺，等到这一大群人聊的差不多后，大家又踏上了回去的路途。

　　等到他们再次来到那个军营时，原本那个简陋的军营早已大变样了。全用金属板块组合而成的房屋，十几米高的侦察塔，全方位的搜索雷达，各种闪闪发光的导弹发射器，几辆小巧的丛林越野车，最夸张的是原本被金刚用树木组成的护拦后面，竟然全被围上一层大约十厘米厚的钢铁围墙。。。

　　“这哪里还象一个小型军营嘛，完全就成了一个小型城堡了啊！”大家都不由自主的想到了这些。

　　而见到眼镜等人回来后，他们受到了李天三兄弟的热烈欢迎。等到大家走进了那几间钢铁房屋后，又再次被里面的装饰给惊呆了。李天的房间还比较正常，只是墙上多出了一张地图，在桌子上也只放了几十本书。而李浩和李研的房间就完全不同了，刚一走进去的眼镜几人还以为到了仓库呢？他们的房间中除了一张床和一张桌子后，剩下的就只有枪，不管是墙上挂着的，桌子上放着的，墙角堆着的，床边靠着的，全是都大大小小的枪械，小到巴掌大的微型手枪，大到专门装在直升机或者汽车上的加特林六轮重型机枪，应有尽有。

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布

　　百年大战 第一百六十二节 处理

　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2007-6-14 17:28:00　　本章字数：3522)

　　看着各种眼花缭乱的枪械，李浩和李研得意的说到：“怎么样啊，我们的房间不错吧，这可是我们花了很大工夫才装扮出来的。”

　　眼镜一行人看着兴奋的不停向他们介绍各种武器的李浩和李研，只好苦笑到：“很不错，非常不错。”他们两人顿时象受到了表扬的孩子一样，开心的笑了起来。而一旁的李天则是无奈的摇起了头。

　　在他们晚饭的时候，大家聊着聊着，又聊到了那只妖怪身上。这时，剑辰突然派了一下自己的脑袋，然后激动的说到：“我想起来了，那只凶兽一定就是洪荒时期有着最恶心称号的污潭灵蛆。根据典籍上描述这种凶兽最只生活在时间最肮脏的地方，生物的粪便和尸体就是他们最喜欢的食物，而且它们的防御极度强悍，至于它们的攻击方式除了喷出富含着毒素的粪便外，典籍就没有再详细描述了。”

　　原本还在开心的喂着那只污潭灵蛆食物的眼镜一下子愣住了，正在高兴的吃着各种食物的其他人也都愣住了，大家先是不可思议的看了看眼镜手中的那只可爱的污潭灵蛆，随后就拼命的向门外跑去，有几个女生则恐慌的叫了起来：“啊！我刚才还亲了一下它。”随后，她们就开始大吐特吐起来。而眼镜则是非常郁闷的看着自己手中的那只污潭灵蛆，他怎么也想不到它竟然有这么“厉害”的背景，看着它慢慢蠕动着的乳白色身体，眼镜顿时感到自己的胃一阵翻江倒海，最后他也开始狂吐了起来，而那只污潭灵蛆则没管那么多，直接就爬到桌子上大口的吃起各种美食起来。

　　接下来的日子里，大家都离眼镜远远的，生怕那只污潭灵蛆喷出粪便来。中毒是小事，但是如果被粪便沾到自己的话，那就不敢想象了。剑辰三人在军营中又待了一天后，也准备离开了。在他们离开时，剑辰对着脸色非常难看的眼镜说到：“其实你根本不必为那只污潭灵蛆烦恼，要知道实力这么强大的洪荒凶兽不是没个人都能得到的。在修真界实力就代表着一切，就算它再恶心，但是实力摆在那儿，不知道有多少人希望自己能拥有这样的凶兽。它就是你将来的一大助力，所以你要把它当作朋友来对待。”

　　听到剑辰这么说，眼镜也反应了过来，“对啊，就算它再恶心，但是它有实力啊！我现在有了它做伴，那可不是一加一这么简单的。”想到这点，他用充满歉意的眼神看了一眼正挂在自己身上的污潭灵蛆，然后轻轻的抚摩起了它的身体。

　　“从今天起，你就是我最好的伙伴，让我们一起把那些看不起你的人打下地狱吧！”眼镜激昂的说到。

　　已经沉没了一天的污潭灵蛆此时才对眼镜说到：“你现在终于知道了我的好了吧！不过你也不用担心，我记忆告诉我，我并不是污潭灵蛆这种凶兽，但是我究竟是属于哪一类，我却实在是想不起来。”

　　听到它这么说，眼镜也高兴了起来，他连忙说到：“既然这样，如果我给你起个名字吧！我也不能叫你污潭灵蛆吧！”

　　“那好吧！我应该叫什么呢？”

　　眼镜和它都陷入了沉思，突然眼镜大叫了一声：“我知道了，就叫你流星吧！在远古，流行被叫做扫把星，人们认为它会带来厄运，所以见到流星后就都躲的远远的。但是现在大家却把流星当做了一种幸运的象征，只要一有流星出现，大家都会争先恐后的向它许愿，希望自己的愿望能受到流星的保佑而实现。”

　　“听起来蛮不错的，那我就叫流星吧！”

　　两天时间很快就过去了，等到直升飞机来接他们时，大家也是离眼镜远远的，但是眼镜并不在乎这些。“就算你们讨厌又怎么样，但是我的流星在不久的百年之约中绝对会让世人震惊的。我现在都迫不及待的想知道流星那天使用的〈极限尘暴〉和我的〈灵剑风暴〉合二为一后会有什么样的威力，而且还有它那绝对霸道的剧毒，我简直就不敢想象了。”坐在飞机上的特别行动队的队员们看着一边不停傻笑的眼镜，纷纷想到：“难道他被那只污潭灵蛆给气傻了吗？哎，一个高手又这样陨落了。”

　　如果他们知道了眼镜这时的想法，不知道还会不会这么想，毕竟那个达到了几十平方公里的荒地还静静的躺在森林中间呢！

　　他们这一群人到达B市后，并没有急着回到基地，而是赶到了驻守北方的部队的总部。在几十本亮闪闪的特别行动队的特殊证件下，那几个贪污军配的后勤官直接就被刘霆等人当场击毙，他们在留下了一句“我们是位那些因为你们的贪婪而死去的战士们复仇。”后，扬长而去。事后，事后也被刘霆等人的举动也被这个军区的总司令员知道了，那个司令员顿时雷霆大怒，发誓要让那些动手的人血债血偿。

　　在他们回到基地的第三天，那位司令员就带着一千多位全副武装的士兵把特别行动队的基地给包围了，扬言如果他们不交出杀人凶手，他们绝对会踏平这个基地。

　　在他们包围了基地后十分种，金刚就一个人走了出来，他把一叠照片和一张光盘扔在了地上，用不含感情的声音说到：“希望你不要和那些人渣一样。”

　　那位司令员慢慢的把地上的照片和光盘捡了起来，当他见到照片上的一副副那个军营中的情况时，拿着照片的手都颤抖了起来，而当他看到最后几张那几位受伤的新兵的伤势后，直接就把照片重重的砸在了他的副官身上。浓烈的杀气此时从那位司令员的身上散发了出来，随后他强忍着心中的怒意，对另外一名副官说到：“把我的笔记本电脑拿来。”

　　那名副官见到司令员都发怒了，哪里还敢多言，连忙把电脑从随身的挎包中拿了出来，然后那位司令员把光盘递了过去，他的副官连忙接了过来，放入了电脑中。片刻后，电脑上出现了一副惊人的画面，三个全身都是补丁的校官出现在了屏幕上，为首的那位大校紧张的说到：“各位领导你们好，我是XXXX部队特种野战训练营的总训练官李天，这两位是训练员李浩和李研。我们的营地位于连云山脉中中部，我们三人都在这里为部队训练特种野战兵已经有二十多年了。但是这里由于缺少补给已经成为了现在的这个样子，我想可能是部队的物资也十分短缺才会出现这中状况的。我们三人不要紧，但是那些新兵却实在受不了这里的环境啊，从我们职教以来，死在这里的新兵已经足足超过了二百人了，这里虽然没有凶险的敌人但是却有着无数的猛兽，我们三人眼睁睁的看着一个接着一个新兵在野兽的抓下死去，但是我们却无能为力，这是我们的失职，无论部队怎么处罚我们，我们都不会有怨言。但是现在我们深切的希望不能再往这里输送新兵了，这里已经没有能力再训练了。而且现在营地中还有五位受了重伤的新兵需要治疗。我们请求上级能尽快把他们接去知道，要知道他们都只是十几岁的孩子啊！我们。。。”屏幕中的李天说到这里早已经是泪流满面了，他身旁的李浩和李研的脸庞也早已被泪水打湿了。屏幕上的画面此时立刻一转，又到了残破的帐篷中，那五位晕迷不醒的新兵身上，紧接着是锈迹斑斑的武器，带血的衣服。。。当画面最后顶格在了山坡上的那几百座坟墓时，那位司令员的眼中已经是充满了泪水，他怎么也想不到，在自己的部队中还会有这些景象。

　　他慢慢的走到了金刚的身边，缓缓的弯下了腰，“我带表我们的战士感谢你为他们所做的事。”他说完后转过身去，铁青着脸带着自己士兵离开了。随后，北方军区立刻开展了一场大型的整顿风暴，无数的高级官员都纷纷被清查了出来。而此时的金刚和眼镜已经踏上了前往伦敦的飞机。等到整顿结束后，那位司令员又邀请刘霆几人一同前去探望李天三兄弟。

　　当他们这一群人来到连云山脉的军营后，那些那位司令员和陪同他一同前来的官员都惊呆了。他们很难想象那座残破的军营竟然变成了现在这个样子。要不是他们见到了前来迎接他们的李天三兄弟，都会以为来错地方了。高七、八的围墙、全钢铁建造的住房，各种导弹发射器。。。全都是现在部队中的最新装备。

　　那位司令员惊讶的问到刘霆：“这。。。些都是？”

　　“这些都是一个朋友帮忙从西南方军区运来的。”

　　顿时，那位司令员狠狠的盯了一眼陪同他的官员，然后调侃的说到：“想不到全国装备最好的北方军区，竟然还要靠西南方军区支援装备。还真是不错啊！”那些官员的脸顿时都一阵刷白。

　　那位司令员又亲切的慰问了李天三人，然后心痛的说到：“这件事是我的失职，我会承担全部责任的。虽然不能补偿你们这些年所受的苦，但是我希望你们心里能好过些。”随后，李天三兄弟又领着大家祭拜了在不远山坡上的几百座坟墓，看的那位司令员是老泪纵横。慢慢的，刘霆等人对这个司令员的印象也慢慢的改变了，在吃饭的时候，一个特别行动队的队员乘着酒劲说到：“还好你们在知道了这件事后没有包庇那些人，不然你们可就遭殃了。”

　　--------------------------------------------------

　　收藏~~~收藏~~~收藏~~~

　　投票~~~投票~~~投票~~~

　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布

　　大战前后 第一百六十三节 流星来历

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-6-14 21:14:00　　本章字数：3325)

　　“这话怎么说啊？”那位司令员也被勾起了兴趣，连忙问到。

　　“我们的特别顾问在回到基地时候就放话了，如果你们敢包庇那些人，那你们北方军区留在世上也没有用了。”

　　刘霆想要阻止那位队员时，他的话已经说出口了。他也没有办法了，只好埋头吃菜不再说话。而那位队员的话刚一说出口就引起了众多官员的不满，他们嘲讽的说到：“想不到你们特别行动队竟然这么无知，竟然以为你们区区几百人就能消灭我们有着无数先进武器的有十多万优秀士兵的北方军区。”

　　“你说错了，不是我们，而是我们的特别顾问。”那位队员立刻又强调着。

　　顿时，军方的人都笑了起来。而那位队员见到众多人都在嘲笑自己后，并没有生气，而是站了起来说到：“你们有本事就跟我走，看看我们的特别顾问是不是真的能灭掉你们。”众多军方人员也连忙赌气的站了起来，跟着那位队员走了出去。见到事情发展到了这个地步，刘霆和那位司令员相互露出了个苦笑也跟着走了出去。

　　当几架直升飞机开到了那片荒地后，那位队员自豪的说到：“这下面的十几平方公里的荒地就是我们的特别顾问降伏一只妖怪时弄出来的，如果你们自认为自己能挡住这样的攻击的话，我也无话可说。”

　　在听到了那位队员的解释后，所有军方人员包括那位司令员的脸色都变了。别人不知道，那位司令员可是非常清楚，我们国家有着一群特殊的人士，能弄出这么大的动静绝对就是他们这类人，而且看样子还是属于这类人中比较厉害的。再想起那位队员刚才的话，他顿时惊出了一身冷汗。

　　在听到金刚讲述完他们的经历后，大家也都纷纷拍手叫好。他们怎么也想不到原本以为只是降伏一只小小的妖怪，却引出了这么多的事。看着眼镜手中的流星，大家现在可是又惧又怕。

　　金刚这时对猴子说到：“猴子，怎么样啊，现在是不是后悔没和我们一起留下来啊！我和金刚可是一人分了七百多亿人民币啊！”可是猴子接下来的话让金刚彻底的失望了。

　　“什么，你们冒着生命的危险才一人分了七百多亿人民币，这也太不划算了吧！我只是随便的动了一下手，清理了几个教廷的垃圾，普拉家族和拉克拉家族就分别给了我一百亿欧元，还有一座大庄园以及一百个美女，要知道我那可是欧元啊！”

　　顿时，金刚和眼镜的脸都急绿了，他们想到：“早知道有这等好事，我们还拼死拼活的干什么啊！以我们现在的实力，那些教廷的人还不是随便让我们收拾啊！”

　　看着一脸郁闷的金刚和眼镜大家都被他们俩给逗乐了。

　　随后，眼镜问到：“老大，你知道我的流星到底是属于哪一类凶兽吗？虽然大师祖说它是污潭灵蛆，但是流星却亲口告诉说它不是的。”

　　萧然仔细的看了看眼镜手中静静爬着的流星，然后才说到：“我虽然不知道你的流星到底是什么种类的凶兽，但是我可以肯定它觉得不是你大师祖所说的污潭灵蛆。污潭灵蛆这种凶兽，我们门派的典籍上也有几载，传说中的污潭灵蛆最大的也只有十多米长，而且污潭灵蛆根本没有牙齿，也不没有施展你所说的那种〈极限尘暴〉的技能，要知道是凶兽或者是神兽，他们的种族技能都是一代一代靠着血脉遗传下去的，别的种族是不可能会的。不过按照你所说〈极限尘暴〉的情况来看，我倒是想到了一种至今都还存在的凶兽，不过它也和你的流星有一些区别。”

　　“是什么凶兽啊！”眼镜激动的问到，此时连爬在他手中的流星也都抬起了头，望着萧然。

　　“沙漠中的死神——荒漠沙虫。但是传说荒漠沙虫是土黄色的，而且根本不能在湿润的地方生活，所以我也不能确定。”

　　眼镜顿时失望的低下了头，轻轻的抚摩着手中的流星。

　　“不过，我想有两个人一定知道流星是什么种类的凶兽。”萧然又不紧不慢的说到。

　　顿时眼镜就埋怨到：“老大，拜托你下次能不能一次就把话给说完，不要一段一段的说，要知道我的心脏是很脆弱的。”

　　大家听到眼镜的话后都笑了起来。而萧然则从戒指中拿出了驭兽牌，然后把里面的英俊和潇洒给叫了出来。顿时，一条长象极为恐怖的怪鱼和一只十分威武的怪鸟出现在了萧然的面前。

　　眼镜几人早就见怪不怪了，没有什么反应，而米瑞等人就不同了，他们都惊讶的叫了起来，甚至有几人已经变为了战斗形态。但是潇洒和英俊看了一眼他们后，发现实力都非常的低，完全就不能引起他们的战斗欲望，直接就把他们给视为了空气，从他们的眼中过滤出去了。

　　“老大，这次找我们出来有什么事吗？我们正在操练小弟呢？”潇洒首先问到。

　　“我只是想让你们出来帮我看看这到底是什么凶兽？”萧然的手指向了眼镜的手中。潇洒和英俊顺势转过身去，当他们两见到了眼镜手中被他们给吓的不停颤抖着的流星时，一下子就扑了过去，仔细的观察起来。

　　隔了老半天后，潇洒才问到：“老大，这是你新收的小弟吗？”

　　萧然摇了摇头。

　　“那这只凶兽是谁的呢？”

　　顿时，全场的人都看向了眼镜。

　　“既然是你的，我们就放心了。如果他是一只无主的凶兽的话，我和英俊绝对会在第一时间把它给击杀了。”

　　眼镜此时激动的问到：“潇洒大哥，难道你知道我的流星是什么种类的凶兽吗？”

　　潇洒和英俊都沉默了下来，老半天后，潇洒长长的叹了一口气才说到：“你的运气真的很不错，想不到我们还能见到这种传说中的凶兽，在十万年前，神兽一族倾尽所有高手对它们一族展开了大规模的追杀，本来我以为它们这一族会因此毁灭呢？没想到今天我竟然又见到了。它现在只是幼生期，你要经常给他提供能量，让它能迅速的成长，如果它长到了成熟期后，你就发大了。”

　　“潇洒大哥，流星到底是什么种类的凶兽啊！你道是说啊！”

　　“它现在并不能明确的规定为哪一种类，因为它体内流淌着两种最强大的凶兽种类的血液。一种正是刚才老大说的沙漠中的死神——荒漠沙虫，但是可能老大对有些比较隐秘的情况也不是很了解，所以对荒漠沙虫的描述也并不完全。早在洪荒时期，荒漠沙虫可以说是整个凶兽界排名第九的凶兽，着并不能说明它的能力比不上别的凶兽，而是由于它的局限性实在是太大了。它只能生活在沙漠中，如果一出了沙漠它就根本不能发挥出自己的实力了。没有一只神兽敢放言能在沙漠中击败荒漠沙虫，因为在沙漠中它简直就是无敌的存在。”

　　大家都被潇洒的话给镇住了，他们怎么也想不来流星的来历竟然这么大。而眼镜则是一脸傻笑的看着自己手中的潇洒，心里想到：“沙漠就沙漠吧，大不了以后遇到打不过的敌人时逃到沙漠去就好了。”此时全场只有萧然还保持着清醒，他问到：“那另外一种呢？”

　　“另外一种就是有着神兽天敌称号的万毒龙蚊，这种凶兽界排名第三的超级凶兽。它所释放出的毒雾就连那些超级神兽中了也是必死无疑，而且它的速度极快，一般的攻击根本打不中它。而且它还有一项很特别的种族能力，那就是吸取，无论是什么属性的能量都能被它们给吸收，并且转化为自生的属性能量。”

　　此时，全场的人都看着眼镜手中的那只可爱的流星，他们怎么也想不到这么可爱的一只妖怪身体中竟然会同时流着两大超级凶兽血液。而眼镜早已经被这突如其来的喜悦给冲昏了头脑。

　　最后潇洒和英俊在进入驭兽牌时留下了一句话，“由于流星是两种不同种类的凶兽结合而成的，所以以后它会发展成什么样子也难说，你们要好好培养它的战斗意识。毕竟凶兽存在的目的都只有一个，那就是战斗。”

　　在听到了潇洒和英俊的解释后，眼镜心中的疑惑也豁然开朗起来。他高兴的抚摩着手中的流星，得意的对猴子和金刚说到：“嘿嘿，你们以后可不要惹我，不然把我逼急了，我叫流星给你们一人一团毒雾。”顿时，猴子和金刚气的脸都绿了。

　　随后眼镜又排了排坐在他旁边的约克的肩膀，“小子，你眼光不错，竟然能看出我的流星的不凡。你是那家的啊，以后就跟着大哥我混，有大哥我罩着你，保证没人敢动你。”

　　约克怎么也想不到自己竟然莫名其妙的找了一个超级高手当大哥，一下子呆住了。而萧然几人则是郁闷的看着眼镜，“你的流星现在只不过是幼生期而已，他就这么猖狂。要是等流星到了成熟期，那他不是眼睛都看到天上去了。”

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布

　　大战前后 第一百六十四节 十三氏族会议（上）

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-6-15 17:17:00　　本章字数：3572)

　　现在有了流星的眼镜可终于扬眉吐气了，到处都摆着一副我是天下第二的阵势，弄的其他人是苦笑不得。

　　在眼镜和金刚来到艾格家族的四天内，其他的十个家族也都陆续来到了艾格家族。他们分别是英国的米拉家族和斯帝芬家族，意大利的圣凯利家族、安索那家族和雷东尼家族，法国的约瑟夫家族和奇姆家族，西班牙的劳尔家族，奥地利的弗朗西斯家族，瑞士的西蒙家族。由于这十个家族都不清楚这次普拉家族、拉克拉家族和尼克斯家族三家联合举行十三氏族紧急会议的目的是什么，所以他们都带了大量的高手前来。平均下来，一个家族差不多来了三位亲王和二十几位公爵。光是他们的车就密密麻麻的停了艾格家族的一大半地方。

　　这些高手们来了后都十分的默契，没有一人问起举行这次会议的目的，大家都随意的聊着各地的见闻和特色，几乎没有半点紧张的情绪。

　　这次会议终于在第七天的晚上召开了，当会议正式开始后，整个艾格家族的领地里到处都站满了警戒的人群，从最低级的子爵到公爵，接近五千人的队员把整个克姆堡围在了中间，只要有任何的风吹草动他们都会发动疯狂的攻击来确保城堡内的十三氏族的各位族长的安全。

　　后面赶到的十个家族的人员早已经在会议厅中等候了。随着天空中的明月慢慢的升起，萧然一群人和普拉家族、拉克拉家族和尼克斯家族三家的族长一起走进了会议厅。见到萧然几人外人的走入，那先到的十个家族中立刻发出了一阵躁动。但是拉克拉家族的族长拉克拉&#183;里傲立刻就说到：“大家请先安静一下，我想大家一定会奇怪为什么这次我们十三氏族的集会中会有几个外人参加吧！大家不用着急，我想如果大家知道了我们这次会议的目的后，一定会对他们几人的到来做出最隆重的欢迎。”

　　听到拉克拉&#183;里傲这么说，其他人都安静了下来，等待着他们为大家揭开谜底。萧然几人不慌不忙的找了一个位置坐了下来，随意的目光开始在整个会议厅中来回扫视起来。见到了萧然几人的举动后，那些高手们纷纷都皱起了眉头，但是由于没有各家族长的指示，他们还忍下了心中的怒气，一言不发的坐在自己的位置上。

　　等到拉克拉家族、普拉家族和尼克斯家族三家的人员入坐后也代表着这次十三氏族会议的正式开始。还没等其他家族的族长提出自己心中的疑惑时，拉克拉&#183;里傲就首先抛下了一个重型炸弹。

　　“现在有一个消息要告诉大家，就在两个星期前，普拉家族和尼克斯家族都遭到了教廷大军的偷袭，普拉家族死伤上千人，而尼克斯家族也有几百人的死伤。”果然，这个消息刚一说出口，整个会议厅就沸腾了起来。

　　“什么，卑鄙的教廷竟然敢偷袭我们！”

　　“杀掉教廷的那些垃圾。”

　　“他们完全无视我们十三氏族的尊严，是时候给他们一点教训了。”

　　顿时，整个会议厅被各种嘈杂的声音所淹没了。那十个家族的高手们此时都开始尽情的发泄着自己心中的怨气。

　　等到大家慢慢冷静下来后，拉克拉&#183;里傲才继续说到：“我们三家在经过了仔细的思考后得出了一个结论，这次教廷的偷袭是一个有预谋有计划的。他们专门选在普拉家族和尼克斯家族人员最少的时候才下手，那么我们不难从这里面看出什么？”

　　全场都安静了下来，开始静静的思考起了拉克拉&#183;里傲刚才所说的话。最后那十个家族的族长都望向了拉克拉&#183;里傲，“你的意思是说，我们内部有内奸？”

　　“我想你们大家都误解了我的意思。不是我们内部，而是外面。”

　　“暗黑阵营总部”有几个比较急噪的高手此时都叫了出来。

　　“那群不人不鬼的东西简直就是活腻了，竟然敢给教廷通风报信。看来我们是改从新定位一下我们在暗黑阵营中的地位了。”一位亲王舔了舔自己的嘴唇，慢慢的说到。他的话刚一说出口，就引起了在场众多高手的赞同。

　　普拉家族的族长普拉&#183;蒂尼此时说到：“当时我们普拉家族由于一大半的高手都外出执行任务了，而教廷方面竟然来了一千多人而且还带着三件神圣神器。要不是有这几位东方的客人和拉克拉家族、艾格家族的救援，我想我们普拉家族也会被灭亡了。”

　　“拉克拉家族我到是没有什么意见，但是那几个外人和早已经落没的艾格家族能来支援你们倒是令我十分怀疑。毕竟他们只有几个人而已，而艾格家族据我所知，他们也仅仅只有一个公爵吧！”西蒙家族的族长西蒙&#183;奇瑞首先说出了自己心中的疑问。

　　“奇瑞族长说的很不错，但是这几位东方的实力却是强大无比，而且艾格家族现在也不象以前了，他们家族也多了几名超级高手了。这次前来偷袭我们家族的那些教廷人员正是被他们给消灭的。”普拉&#183;蒂尼连忙解释到。

　　可是他的话并没有得到大家的认同，反而换来了一大片嘲笑声。

　　“就他们几个消灭了教廷一千多人？蒂尼族长你是不是老眼晕花看错了啊！”更有胜者，竟然跑到了萧然几人身边打量起他们来。

　　结果，坐在萧然旁的边的米瑞只是轻轻的哼了一声，那位约瑟夫家族的公爵就被震的坐到了地上。那位公爵所属的家族的族长约瑟夫&#183;多莱见到后立刻站了起来，对着萧然几人说到：“你们也太不把我们放在眼里里，竟然在这么多人的面前偷袭我的族人。难道你们也想挑战我们十三氏族的权威吧！”见到有人主动去试探萧然几人，其他九个家族都乐得清闲，静静的在一边看着。

　　拉克拉&#183;里傲连忙出来打圆场，可是约瑟夫家族的族长约瑟夫&#183;多莱根本不领他的情，冷冷的说到：“我到要看看你们是不是象说的那么厉害。”

　　结果，他的话又换来了米瑞的一声冷哼声。顿时，多莱感到自己的头被震的一阵眩晕，最后，他也一屁股坐到了椅子上。拉克拉&#183;里傲见机连忙说到：“既然多莱族长都没意见了，那我们继续开会吧！”

　　其他的九族的族长此时心中却是波涛汹涌，刚才他们可是看的清清楚楚，那位艾格家族的高手只是用了血族音波攻击中的最简单的攻击，就把实力达到了亲王的多莱给震的坐了下来，这要多强的实力才能办到啊！顿时他们都开始对萧然几人留心起来。可是他们不知道米瑞这还是嘴下留情，只用了一点点的力量。要是他用全力的话，恐怕约瑟夫家族的族长多莱就不是光光坐下这么简单了，他直接可能被米瑞给震成重伤。

　　见到大家都安静了下来后，拉克拉&#183;里傲继续说到：“这次我们十三氏族被教廷偷袭的问题，我们绝对要严查，如果真的是暗黑阵营总部出了内奸的话，我们就要他们看看谁才是黑夜中的王者。在这之前，我还有一个重大的消息要向大家宣布，无论大家在知道后参加与否，都请大家要保密。”

　　“你放心，我们也不是外人，有什么你就说吧！”

　　“这几位东方来的客人这次其实是专门和我们合作而来的。因为我们都有着一个共同的敌人，那就是教廷。”

　　“有点意思，里傲族长你说说他们准备怎么和我们合作吧？”弗朗西斯家族的族长弗朗西斯&#183;特里顿时被勾起了兴趣。

　　接下来的时间，里傲把东方修士即将和教廷开战，希望暗黑阵营在欧洲拖住教廷人员，等到他们解决完了教廷的部队，再和暗黑阵营的人员一起消灭教廷剩余的力量的信息向其他十家慢慢的讲述了。顿时，那十个家族的人员都陷入了沉思。他们都知道这就是一个机会，一个暗黑阵营复新的机会，但也有可能是一个陷阱，一个让暗黑阵营永劫不复的陷阱。对东方修士那边的实力他们并不了解，所有他们并没有立刻就下决定，而是仔细的思考起了这件事的真实性和可行性。

　　在整个会议厅大约安静了十分钟左右，斯帝芬家族的族长斯帝芬&#183;多格特首先对里傲说到：“里傲，我们也是这么多年的朋友了，你能告诉我你们家族的决定吗？”大家的目光此时都聚集到了里傲身上。

　　里傲坚定的说到：“我们家族的大长老给我的下达的命令是倾尽家族所有力量，绝对要和几位东方来的客人合作。”那十家此时都惊呆了，他们知道倾尽家族所有力量的意思，那就是只要是属于拉克拉家族的人员都会参加，绝对不会保留，无论是明处还是暗处又或者是一些有着一定拉克拉家族血脉的外族人员都会全力支持。

　　“既然你们里傲家族都这样了，那么我们斯帝芬家族不参加就说不过去了。我们斯帝芬家族也倾尽全家族力量参加。”多格特立刻就说到。拉克拉家族的大长老多格特可是非常清楚的，那可是现今血族中排名前三位的高手，他不但实力高强，而且计谋也十分高深，如果没有把握的事他又怎么会下这样的命令呢？所以多格特此时也毫不犹豫的答应了，随后他向里傲报以感谢的目光。

　　而米拉家族的族长此时也向尼克斯&#183;雷恩递起了眼色，在看到尼克斯&#183;雷恩眼中的肯定后，他也立刻说到：“我们米拉家族也倾尽全家族力量参加。”

　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布

　　大战前后 第一百六十五节 十三氏族会议（下）

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-6-15 20:09:00　　本章字数：3603)

　　这两位族长的话仿佛象在一个平静的湖中扔入了一块石头，立刻就荡起了层层的涟漪。一时间那剩下八家的族长也不知道到底该不该参加了。他们纷纷想到：“这是一个赌注，用我们的家族去赌博，如果赢了，那么暗黑阵营不但能复新，而且家族更能得到巨大的利益。但是如果输了，那么。。。”

　　西蒙&#183;奇瑞这时终于忍不住了，他直接就说到：“里傲族长，你就把东方修士那边的真正实力给我们说说吧，这样我们也好下决定啊！”

　　结果，里傲直接就回答到：“不知道。”

　　“什么，你竟然连东方修士那边的实力都不清楚，就直接下了这个决定，这未免也太草率了吧！”西蒙&#183;奇瑞惊讶的叫了出来，而其他人也都是满脸的不可思议。

　　“那没什么，因为我相信他们的实力。”里傲的话刚说完后，普拉家族和尼克斯家族也立刻说到：“我们也相信。”

　　“那就算是东方修士那边的实力真的高强，可我们拿什么拖住教廷的人员呢？”劳尔家族的族长劳尔&#183;冈萨雷斯又提出了问题。

　　“有艾格家族在，我们还怕什么？”拉克拉家族、普拉家族和尼克斯家族的人都纷纷说到。

　　其他八个家族的目光都聚集在了米瑞和福克三兄弟身上，“不会是光凭他们四人吧？”

　　“当然不是，他们是主力，我们是候补。”

　　顿时，那八个家族的人都无语了。

　　“这更象是个笑话，里傲族长，你还是把你们的底牌告诉我们吧！”

　　“真的就是艾格家族啊！我绝对没有骗你们。”里傲非常诚恳的说到，而其他两家也在一旁点着头。这时就连斯帝芬家族和米拉家族也都开始后悔起来。

　　“如果真的是这样的话，那我们弗朗西斯家族不参加，我不会拿我族人的性命当儿戏的。”弗朗西斯家族首先就退出了，他们在丢下一句“去暗黑阵营总部的时候通知我们一声”后就离开了。顿时，场面又变的混乱起来。

　　剩在会议厅里面的七个家族都开始激烈的讨论起来；萧然几人则完全象事不关己般的悠闲的坐在一旁聊起来天；普拉三个家族则是静静的等待着他们讨论着的结果；斯帝芬家族和米拉家族的两位族长纷纷把目光投向了拉克拉家族和尼克斯家族的人员中，希望他们能多给自己一些暗示，但是无论他们怎么递眼色，拉克拉家族和尼克斯家族的人都始终微笑着，并没有说话。

　　等待是漫长的，但是这句话对萧然几人来说很显然是不合适的。等到那七个家族停止讨论后，他们竟然发现了萧然几人做在椅子上，你靠我我靠你的就睡着了，而且在金刚和猴子的胸口前还有一大滩口水。

　　里傲见到后，连忙轻咳了两声，希望能把他们给叫醒。但是，萧然几人此时睡的就象死猪一样，别说是轻轻的咳嗽了，就算是直接大叫，也很难吵醒他们。最后，普拉&#183;蒂尼亲自出马，走到了萧然几人身边，一个接着一个的把他们给拍醒了。

　　结果，猴子醒来的第一句话就是，“吃饭了吗？今天吃什么啊？”

　　在场的十二个家族的人员，都头冒大汗。而那七家则立刻想到：“这就是东方来的高手？我看怎么更象是来骗吃骗喝的啊！”

　　当这七个家族看到了这副画面后，顿时对萧然几人的信心大减。

　　这时，西蒙家族和约瑟夫家族的人都站了起来，“不好意思，我们两家在商量后还是决定不参加这个合作了，所以我们就不打扰你们了。我们两个家族先走一步，等决定了去暗黑阵营总部时，请通知我们一声。”他们两家也在客气的道别后，立即离开了会议厅。这时，会议厅中也只剩下十个家族了。

　　“你们是不是都准备参加这个计划了呢？”里傲问到。

　　结果那五个家族的族长们相互望了一眼后，圣凯利家族的族长圣凯利&#183;安东尼奥站了起来，“里傲族长，我们不能否认这个计划真的是很令我们心动，我们这几个家族在近两百年中不断的被教廷所骚扰着，所以我们非常迫切的希望有个好的解决方法。但是我们根本就不知道那些东方修士的底细，所以我希望他们能告诉我们，他们真正的实力。”一旁的那剩下的四个家族也都点起了头。

　　米瑞见到他们都这么说了，连忙拉了拉萧然，然后小声的说到：“老大，你也站起来说两句啊！让他们知道修真者的实力。”

　　结果萧然面无表情的站了起来，冷冷的说到：“我叫萧然，男，国籍中国，无任何不良爱好，喜爱美女和金钱，至于年龄我也搞不清楚，现在应该算是东方的第一高手吧！他们几个是我的小弟，虽然实力不是很强，但是也是排在整个东方前二十名之内的高手。好了，你们自己想想吧！”

　　听着萧然就象是做报告的介绍，那五个家族完全不敢相信就这几个看起来不怎么样的中国人会是东方最强的高手之一。安索那家族的族长小声的说到：“要不我们派人去试试他们的实力，这样也才好下判断。”

　　雷东尼家族的族长立刻对他身后的一名公爵递了个眼色，示意他前去。可是还没等那位公爵站起来，安东尼奥就立刻说到：“还是派我的人去吧，莫非特，你去试试。”他立刻对自己身旁的一位亲王说到。那位亲王二话没说就拿了两杯酒走了过去。

　　当他走到了萧然的面前后，正准备把富含着暗黑能量的酒杯给递过去，可是他突然发现自己不能动了，而萧然却是笑着站了起来，从那位亲王的手中接过了杯子慢慢的喝的起来。在一旁观察着的那五个家族的人员都焦急的想到：“莫非特怎么还不动手啊！按道理说以他的性格，他没直接冲上去宣战就算好的了，今天怎么还玩起了先礼后兵了。”

　　莫非特此时也是哑巴吃黄连，有苦说不出。他本来是计划在杯子上弄上几个小魔法，让萧然接过杯子后就立即出丑的，可是当他走刚一走到萧然身边就发现自己不能动了，而萧然则高兴的站了起来，才他的手中接过了红酒，自顾着喝了起来。等到萧然把一杯红酒都喝尽了，他又把杯子放到了那个亲王的手中。

　　那五个家族的人顿时都傻了眼，他们原本以为萧然和那个亲王之间会发生激烈的碰撞的，可是没想到事情竟然变成了这样，那个亲王此时哪里还有半点高手的风范，完全就和一个佣人差不多。随后，那个亲王就发现自己能动了，他郁闷的把手中的空杯子给捏成了碎片，然后气愤的回到了自己的座位上。

　　大家此时也知道了，原来那几个看起来不怎么样的中国修士的实力竟然是这么强悍，连亲王都随随便便的都能禁锢，他们顿时对这次的合作充满了信心。

　　安东尼奥立刻就说到：“我想我们圣凯利家族很乐意参加这次的计划。”其他四个家族的族长也连忙不甘落后的表达出了自己愿意参加的意愿。

　　大家都高兴的笑了起来，举起酒杯庆祝了起来。

　　没过多久，安东尼奥又再次问到：“里傲族长，既然我们都参加了这次个计划，你也该把我们这边的行动放案给讲出来了吧！”

　　“我刚才不是说了吗？难道你没听清楚吗？这次行动又艾格家族的高手主攻，我们只是辅助他们而已。”

　　其他的七个家族这次真的是无语了，他们好奇的问到：“艾格家族不是只有一名公爵吗？就算他们这次回来了几位高手，但也敌不过教廷的几万人的大军吧！”

　　“但是如果是这四人中有一名始隐者和三名能在一招之间就能消灭千人教廷大军的狼皇呢？”

　　整个会议厅中都震惊了，那可是始隐者啊，传说中才有的人物，没想到竟然出现了，血族大军如果有了始隐者的帮助，那绝对能和教廷一拼了。

　　“你说的不是真的吧！我们血族中终于又再次出现始隐者啊！”安东尼奥激动的站了起来，望向了萧然一群人，一双眼睛不停的在他们身上扫视着。

　　米瑞慢慢的站了起来，缓缓的说到：“我想你们说的那个始隐者应该就是我了。”

　　七道强大的气势在瞬间就锁定住了米瑞，可是米瑞则完全忽略了他们的锁定一般，继续说到：“我只是坐镇而已，对付那么多的教廷大军的任务还是交给福克三兄弟吧！”

　　“虽然我们知道狼皇的战斗力确实很强，但是对上几千人也是毫无胜算的吧！”雷东尼家族的族长提出了自己的疑问。

　　“哈哈”里傲、蒂尼和雷恩都肆无忌惮的笑了起来，而其他人则是茫然的看着大笑着的三人，“如果我说我们曾亲眼看到过这三位狼皇只在一招之间就把一千多人的教廷大军给消灭了，你们会认为我是在说笑吗？”

　　“难道这是真的吗？”一位亲王不可思议的问到。

　　雷恩这时站了出来，“前来偷袭我们尼克斯家族的教廷大军除了被我们家族消灭的一两百人外，剩下的一千多人都是死在这三位狼皇手中的，而且他们也仅仅用了一招。如果你们不信，也可以去问问当时在场的我们家族中的没一个族人。”

　　安东尼奥突然把手中的酒杯摔到了地上，然后高兴的说到：“我们血族复新的机会是真的来了，大家为了我们的将来干杯吧！”他说完后，再也不再乎什么礼仪了，抓起桌上了一整瓶红酒就猛灌了起来。其他人此时也纷纷效仿，一时间艾格家族所有库存的红酒都被喝了个精光，整个会议厅一下子变成了欢呼的海洋。

　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布

　　大战前后 第一百六十六节 暗黑阵营总部

　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2007-6-16 17:42:00　　本章字数：3518)

　　接下来的三天中，艾格家族的领地中举行了盛大的欢庆仪式，各种美酒和美食源源不断的从世界各地运往了艾格家族。

　　随后，整个十三氏族和一些中大型家族都传出了一道消息，“所有本家族在外的人员（必要的探子除外），无论什么原因必须在一个星期之内赶回家族中，没有及时赶回者立刻逐出家族。”过然，这条命令的传出，一下引出了滔天的巨浪。

　　无数的血族在外人员都纷纷从世界各地拼命的向自己的家族中赶去，一时间各地的机场爆满。那些有钱有势的家族则是直接派出了自己的飞机去世界各地接自己的族人，而那些比较贫困的家族的人员则是动用了自己能用的一切手段，使自己能在一个星期内赶回家族中。

　　当一个星期过去后，几乎所有家族的族人们都赶了回来。顿时各家族又传出了一道命令“所有家族人员立刻放下自己手中的事情，专心的修炼以提高自己的实力。”当这条命令下达后，世界百强企业中的高层人员几乎一下子少了十分之一。

　　而教廷在收到这一消息后，只是认为那些血族在见到普拉家族和尼克斯家族被偷袭后，怕下一个就轮到自己，所以才会召集回自己的族人。

　　当整个血族都安静了下来时，在一个漆黑的夜晚中，三架巨型空客飞快的向瑞典飞去。飞机里面坐着的正是萧然一群人和十三氏族的所有高层们。

　　飞机缓缓的停靠在了一个秘密的军用基地，萧然一行三百多人迅速的从飞机上走了下来，然后乘着夜色向瑞典的一片原始森林中飞去。

　　他们这群人此行的目地，就是位于瑞典东部的原始森林中的暗黑阵营总部。由于这次前来的人，实力最低的都是公爵这一级别的，所以他们飞的十分的快，而且中间一点停顿都没有。在这个队伍中的另类福克三兄弟今天特意换了一双专门定做的跑步鞋，在下面的森林中随着天空中萧然等人所飞的路线飞快的奔跑着。

　　他们大约在这片森林中飞了一个多小时，终于来到了暗黑阵营总部的外围。等到萧然这一群人落到了空地上后，福克三兄弟也赶到了他们的身边。他们还没在那里待上几分钟，两个狼人的身影就从森林中走了出来。

　　那两个狼人警惕的看着眼前的这一大群人，其中一人问到：“你们是什么人，来这里有何贵干？”

　　里傲直接就回答到：“十三氏族前来暗黑阵营总部，从来都是想来就来想走就走，还轮不到别人来管我们！”

　　果然，十三氏族的名号一报出来后，那两个狼人就蒙了。他们连忙说到：“你们请稍等一下，我马上向总部请示。”一名狼人掏出了对讲机开始向总部回报。

　　萧然这一大群人等了差不多有十分种后，暗黑阵营总部的大队人马终于赶到了。为首的是一百多名高级狼人，紧接着就是三名狼王，然后跟在后面的是十几个身穿黑袍，面容枯瘦的老者。那十几个身穿黑袍的老者在见到了十三氏族的族长都在这里后，连忙走了过来，说到：“怎么你们来也不提前给我们说一声啊，我们也好派人来接你们啊！”

　　结果普拉&#183;蒂尼直接就说到：“我们怎么敢劳烦你们的大架。”

　　“蒂尼族长，你这么说可就是折杀我们了。你们身位十三氏族的族长，可是我们暗黑阵营中最强的力量了，我们来迎接你们也是应该的。”一位黑袍老者说到。

　　“走吧，我们进城堡，”一想到自己的家族是被暗黑阵营总部的人给出卖的，普拉&#183;蒂尼就是一肚子的火气，哪里还会给这些人好脸色看啊。他二话没说就向里面走去，其他人见到也连忙跟了上去。而那些黑袍老者在自讨了没趣后，也一言不发的站到了一边。

　　等到萧然一群人又再熟练中走了几分钟后，一个座巨大的城堡出现在了大家的眼前。那座城堡是中世纪的风格，整座城堡大约占地几万平方米，有六十多米高，城堡的周围是条护城河，巨大的吊桥已经放了下来，在城堡的四个角都有一座高大的塔楼，整座城堡呈梯状，越往上面建筑就越少。而在城堡的顶端有着一个烟囱一样的东西，源源不断的黑烟不停的从那里面冒出来，把整个城堡以及周围几公里内的土地都笼罩在了黑烟里面，这正是暗黑法师的绝技死亡天幕。在这死亡天幕中的所有暗黑生物的攻击力、防御力和恢复能力都会倍增。而所有光明生物则会倍减。

　　萧然几人跟着十三氏族的大队伍踏上了吊桥，走进了这中传说中的城堡。

　　刚一进去，他们就被暗黑阵营所摆出的架势给惊呆了，密密麻麻的狼人和暗黑法师的欢迎队伍把整个通道都堵的严严实实的，萧然这一大群人都被围在了中间。

　　在城堡里的一间房间中，两个身穿黑底金边衣服的老者正围在桌上的一颗巨大的水晶球旁观察这萧然这一大群人的举动。

　　一位老者这时问到：“会长，你说他们这次来是为了什么啊？你看竟然十三个家族的族长都到了，这可是非常难得的。”

　　那位会长也摇了摇头说到：“这个我也不是很清楚了，不过他们既然摆出了这么大的架势，那么一定是非常重要的事，我们也别在这里看了，赶快出去吧，看样子有几个老家伙的脸色可是不太好啊！”

　　那位老者把水晶球给收进了戒指中，然后随着那位会长出去了。他们两人一人就是当今暗黑阵营联盟的会长卡洛斯，另外一位老者则是当今暗黑法师中公认的第一人维耶萨。

　　萧然这一大群人好不容易才挤出了密密麻麻的人群，来到了正式的大厅中。这座大厅大约有一千平米左右，几十根两米多粗的石柱把大厅上方的顶部托了起来。在四周的墙壁上雕刻着各种壁画，全是恶魔斩杀天使的图案。

　　萧然他们这一群人就直接站在了大厅的正中间，根本就不理会城堡管事的招待。都望向了入口处，等待着暗黑阵营会长的出现。

　　大约过了十分钟左右，一身黑衣的暗黑阵营联盟的会长卡洛斯在维耶萨以及另外十几名暗黑法师和五位狼王的陪同下，缓缓的从入口处走了进来，直接就向大厅前方的主座位置走去。

　　本来就十分气愤的普拉家族和尼克斯家族的高手们纷纷都怒视着慢慢的向前走去的卡洛斯，其他的家族也都皱着眉头，他们对卡洛斯这一举动都表现出了极大的反感。

　　等到卡洛斯在主座上坐好后，他才慢慢说到：“不知道今天十三氏族前来有何贵干啊？”

　　“我们来干什么你很清楚，所以就不要在那里装摸作样了，今天我们是来要个交代的。”普拉&#183;蒂尼冷冷的说到。

　　“你们这话是什么意思，要我给你什么交代？”

　　“普拉家族和尼克斯家族在同一时间受到了教廷的偷袭，要不是被我们碰巧遇到了，我想我们十三氏族此时已经有两家消失了。为什么教廷会在他们两个家族在派出了大量高手执行暗黑阵营总部发出的秘密任务时就受到了偷袭，别给我说这是什么巧合，我们还没有愚蠢到这个地步。”里傲大声的说了出来。

　　顿时除了卡洛斯以外的其他暗黑阵营总部的人都惊讶的叫了出来。十三氏族受到教廷偷袭这并不是没有过，但是却是从来没有两家同时受到攻击的先例，而且还是在这两家同时派出了大量的高手情况下。

　　而米瑞此时又在上面加了一把火，“还有我们艾格家族也是在几百年前派出大量高手执行那个狗屁的任务时被教廷偷袭了，我还这也不是巧合吧！”

　　“还有我们福克家族也是。你是不是该给我个说法呢？我记的那时候的里本会长好象是卡洛斯会长的父亲吧！”福克&#183;琼斯也说出了自己心中的疑惑。

　　“那也很有可能是你们家族派出大量高手的事情被教廷知道了，所以他们才会来偷袭的啊？”卡洛斯回应到。

　　里傲冷哼了一声，“我们血族每次执行任务都是让家族中的高手先去其它国家等待指示，在收到了家族的指示后他们才会从世界各地赶往任务地区。不会教廷连哪位高手是属于哪个家族都知道的一清二楚吧！”

　　“那你们的意思是可能我们总部中出现内奸？”

　　“不是可能，而是绝对有。”

　　“那好我把知道这次任务的人员都叫上来，看看他们有什么话说！”卡洛斯随后就向他的副手递了个眼色，他的副手连忙去召集人员了。

　　没过多久就有三人走了上来，分别是两个暗黑法师和一个狼人。卡洛斯连忙说到：“他们就是知道这次任务的人。你们有什么问题就问他们吧！”

　　普拉&#183;蒂尼和尼克斯&#183;雷恩分别指着一个暗黑法师说到：“我认的他，是他们来通知我们的。”随后，里傲指着那个狼人说到：“他呢？”

　　卡洛斯的一位狼人助手连忙说到：“他是发现那个遗迹的人，在我们得到了他传回的消息后就把他接了回来。为了保证这次任务的保密性，他都一直一个人单独住在一间没有通信设备的屋子中，而且他在进来时都接受了我们严密的检查。本来我们准备在遗迹发掘成功后就给他奖励的，可是没想到竟然发生了这样的事。但是我保证我们狼人一族中是绝对不可能有内奸的。”

　　起9T点9T中9T文9T网9T授权发布

　　大战前后 第一百六十七节 内奸

　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2007-6-16 17:43:00　　本章字数：3722)

　　那两位暗黑法师也连忙说到：“我们以伟大的黑暗神的名义起誓，绝对没有向教廷告密。”

　　一时间，他们三人所说的真实性，大家也是很难判断。正当大家左右为难时，米瑞走了出来，他慢慢的说到：“我们艾格家族有一项密法，能提取人们的记忆，但是在提取后那个人则会因为神经损坏而变为白痴。为什么表示你们的清白，你们可否一试。”

　　那两位暗黑法师此时惊恐的退后了两步，而那位狼人则是直接叫了出来：“我不答应，我又没做过，为什么要找我。”

　　“那既然是这样我们也只有认为是你们做贼心虚不敢一试，如果这样的话，我们十三氏族立刻就对你们三人的家族发出屠杀令，只要是有你们家族血缘的人我们都不会放过的。”安东尼奥用着充满着杀意的声音说到。

　　那三人直接就一屁股坐在了地上，脸色不停的变化着，也不知道他们在想些什么。最后那名狼人首先站了起来，用颤抖的声音说到：“我答应你们，但是你们也要答应我在这次测试后，要好好的照顾我的孩子和妻子。”听到那名狼人这么说，另外暗黑法师也慢慢的站了起来，“我。。。我们也答应，我们的要求也是和他一样的。”

　　“好，如果在测试后你们真的没有做后，我里傲在这里保证绝对会把他们当做本族人来对待，给他们请最好的老师，穿最好的衣服，吃最好的食物。”

　　他们三人艰难的把身体挪动到了米瑞面前，然后闭上了眼睛。顿时，米瑞的右手黑光大起，然后逐一个拍到了他们的头上。那三人直接都倒在了地上，而三团黑色的雾状物出现在了米瑞身上。米瑞也慢慢的闭上了眼睛，然后那三团雾状物慢慢的被米瑞吸进了身体。

　　全场静的连一根针落在地上都能听的清清楚楚，大家的目光都聚集在了米瑞的身上，等着他说出最后的结果。

　　大概十分钟后，米瑞失望的睁开了眼睛，“不是他们。”

　　“既然是这样，我里傲说到做到。把他们扶下去，从今天起他们以及他们的家人就是我们拉克拉家族中的一员了。”

　　而在台上的卡洛斯也笑了起来，“既然他们都没说过，那么这就证明我们暗黑阵营总部中并没有内奸。这下你们该弄清楚了吧！”

　　“不，还有一个人没有试过。”福克&#183;琼斯此时说到。

　　“不会啊，知道这次任务的人我都把他们叫了过来了，没有其他人了啊！”

　　“谁说没有，我们的面前就有一个。”

　　全场的目光都聚集在了卡洛斯的身上，而卡洛斯也发现了这点，他惊慌的说到：“我怎么会是内奸呢？要知道这些年我可是费心费力的为暗黑阵营的繁荣的努力啊，我怎么会出卖你们呢？我们再想想，看看是不是还有其他地方我们遗漏了。”

　　可是十三氏族的人仿佛没听见他说的话一般，都直直的盯着卡洛斯。

　　“想证明你没有做过，那你就一定要试。”安东尼奥坚决的说到。

　　顿时，十三氏族的高手把卡洛斯以及陪同他来的人都围到了中间。

　　“你们想干什么，难道想违反当年我们的誓约吗？”卡洛斯惊讶的叫了出来。

　　“为了我们十三氏族的一千多条生命，那个誓约又算是什么！给我动手。”

　　站在最前面的二十多名亲王立刻就冲了上去，所有敢阻挡他们的人都被这群人给扔到了后面的队员中。只是一会儿的工夫，所以胆敢阻挡的这二十多名亲王前进的人都被制服了。当最后一个还在顽强抵抗的维耶萨被一名亲王在给打晕后，就只剩卡洛斯一人孤伶伶的坐在了主座上。

　　“你们不要再过来，不然我可要动手了。”卡洛斯结结巴巴的说到，但是换来的确是无数血族高手的嘲笑声。

　　异变突生，本来还惊恐着的卡洛斯眼中闪过一丝狠毒，一个杯子状的东西被他悄悄的从怀中拿了出来，然后他立刻向十三氏族的高手们扔了过去，咒语声从卡洛斯的嘴中传了出来，等到大家反映过来时，那个杯子状的东西竟然发出了一道红色的光幕把所有人都罩在了里面。

　　“哈哈”卡洛斯猖狂的笑了起来。而十三氏族的那些族长们和一些高手则纷纷惊慌了叫了出来：“竟然是父神当年传给我们的血魂杯，他们怎么在你那里，不是早在一千多年前就被两个天使给抢去了吗？”

　　“你们还真是蠢啊！事情都到了这个地步了，难道你们还没有看出来吗？”

　　“你是教廷的人，可是。。。”

　　“我们一家四代放弃了做高贵的红衣大主教的权利，而把灵魂卖给了魔鬼，为的就是能把你们给一网打尽。今天终于在我的手中实现了，我的子孙们又可以回到那个高尚的地方了。只要把你们杀了，整个暗黑阵营就会是一盘散沙，那灭掉整个暗黑阵营也只是时间问题了。你们受死吧！”

　　“会长，为什么你会这样？”原本晕迷中的维耶萨此时也醒了过来，刚才卡洛斯所说的话他都听到了。

　　“为什么会这样？为了消灭你们我们一家四代已在这个鬼地方度过了整整八百年啊，连我自己现在也变成了这副不人不鬼的样子，你们知道我有多么的渴望能过上正常人的生活吗？你们懂吗？”卡洛斯说到这里，按下了腰间的一个小盒子。

　　“我已经通知了教廷大军了，他们立刻就会赶来了。苦难的日子终于结束了，我就送你们一程吧！”卡洛斯开始念起了漫长的咒语。里傲等见人到后连忙惊讶的叫了出来：“大家小心他要发动血魂杯的力量了。”

　　看周到处都是一脸严肃的人群，萧然忍不住问到：“你们到底怎么了，只不过是一个小小的杯子而已，你们怎么怕成了这个模样。”

　　里傲则是苦闷的说到：“你是不知道这个血魂杯的厉害。传说它在一千多年前我们与教廷的大战中被当时教廷召唤下来的两位天使给抢了去。这血魂杯传说是我们伟大的父神该隐亲自制造的所以它的威力十分的强大。每当这个有人使用血魂杯时，它就会发出一股能量把目标人物给这笼罩在里面，你别小看这薄薄的一层护罩，他可是我们的父神亲自设计的，就连我们这些亲王级别的高手也是无法打开的。而当使用者发动这个血魂杯后，这个杯子就会把笼罩在他所发出的护罩里面的所有生物的鲜血全给吸走，以用来补充自己的能量。他现在动用了血魂杯，看来我们是要彻底的栽在这里了。”

　　“不会吧，这个小小杯子看起来最多就是中品宝器而已，他能困住我们吗？”金刚完全是一脸不相信的说到。

　　“哎！你们没见过这血魂杯的厉害，可是在我们的典籍中却明确的写着。想当年我们于教廷的大战中，死在这血魂杯中的高手不下一万人，可想而知，这血魂杯是多么的厉害。难道说天都要亡我们血族吗？我不甘心啊！”里傲痛苦的嘶吼着。

　　但是他的吼叫声却反而令卡洛斯更加的兴奋，他露出了一个丑陋的笑容，然后对着十三氏族的高手们说到：“你们就尽情的呐喊吧，这种声音听起来真的很美妙，我们让你们看到自己的鲜血慢慢被血魂杯一点一点的给吸走，那简直就是最美丽的画面。”

　　“你这个变态快放我们出去。”

　　“有种的就和我单条，靠着武器的力量，就算你赢了也是不光彩的。”

　　“马上把我们给放了，我们还可以给你流条生路。要是把我们给逼急了，我们一定会把你给碎尸万段的。”

　　被笼罩在红色能量中的十三氏族的高手都嘶吼了起来，仿佛象是在临死前把自己所有的激情都给释放掉。

　　萧然看到各个面如土色的十三氏族的族长们，好奇的问到：“你们怎么都变成了这副模样了，我觉得这个小杯子并没有什么可怕的嘛！”

　　“那是你不了解它。据我们所知，这血魂杯会根据使用者的意愿来决定吸收血量的大小。当你见到自己的鲜血一点一点的被别人给吸走时，难道说你不害怕吗？而且这个能量护罩也是坚硬无比我，以我们的实力根本连碰都碰不到能量护罩上。”

　　“这个小杯子真的有你们所说的那么厉害吗？怎么我觉得，我现在是要随便动动手，就能把这护罩给破了啊！”眼镜在一旁非常随意的说到。

　　“什么？您竟然能攻破血魂杯的护罩，那请您快点出手啊，我们的生命都掌握在你的手重了啊！”

　　“我凭什么无渊无故的帮你们把这个罩子给打破啊！没有好处的事情我是不会干的。”眼镜此时非常正色的说到。“猴子在这里只是随便动动手就赚了那么多钱，看起来他们都非常有钱，现在我也要好好的敲诈一下他们了。”

　　普拉家族和拉克卡家族的高手们此时都明白了眼镜的意思。他们连忙说到：“只要你能打破这个护罩，我们普拉家族（拉克拉家族）出一百亿欧元的劳动费。”而其他的十一个家族也明白了眼镜此时的意思，都纷纷的叫到：“我们也出。”

　　眼镜这才满意的点了点头，随后，一道凌厉的剑气从他的手指中射了出去，顿时就在那个护罩上面打了一个不小的洞，那些十三氏族的高手见到后，纷纷想到：“这钱实在是没白花，值了。”

　　在见到自己的剑气能击穿护罩后，眼镜直接就拿出了一把灵器下品的飞剑，然后控制着飞剑猛的向那个杯子刺去。在飞剑就要碰到杯子时，那个杯子立刻一阵颤动，一道血红色的光幕出现在了杯子的周围。眼镜根本理都没理那道光幕，直接来了个对穿，那个杯子上此时出现了一个指头粗细的小洞。顿时，杯子所发出的护罩在瞬间消失不见了，而那个杯子也象喝醉了酒般，摇摇晃晃的从天空中落了下来。眼镜刚想把那个杯子给捡回来，他突然发现那个杯子在空中一闪就失去了踪影。

　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布

　　大战前后 第一百六十八节 教廷阴谋

　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2007-6-17 16:46:00　　本章字数：3587)

　　这时的眼镜想到可能那个杯子已经被卡洛斯给收了回去，于是也放弃了收取它的意图。而其他十三氏族的高手们在发现护罩消失后，“刷”的一下就冲了出去，把还在得意的念着咒语的卡洛斯给围了起来。

　　原本还在兴奋中的卡洛斯在见到了十三氏族的高手们竟然从血魂杯所发动的护罩中冲了过来后，他显然不敢相信眼前这个事实，立刻呆在了座位上。

　　里傲慢慢的走上前去，看着瘫在椅子上面如死灰的卡洛斯，冷冷的说到：“想不到你们这些教廷的走狗们竟然混到了我们暗黑阵营中，而且还让你当了会长，这简直就是对我们暗黑阵营天大的侮辱。还好伟大的父神该隐保佑，你们的毒计才没有成功。现在该轮到你受死了。”他的话刚一说完，那些血族高手们就冲了上去。

　　而卡洛斯却在此时仿若痴颠的笑了起来，“哈哈，我已经通知了教廷了，我想再过几分钟这里就会被他们给包围了，到时候你们一个也跑不掉。我会在天堂看着你们这些人一个接着一个被送进地狱的。”说到这里，卡洛斯的身上冒出了大量的黑气。

　　“不好，他要自爆了，快让开。”

　　但是一切都已经晚了，离卡洛斯最近的那些高手，还没退后几步，一阵耀眼的黑色光芒就从卡洛斯的身上迸发了出来，随后一道庞大的力量以卡洛斯为中心，然后开始飞快的向四面八方散去。离卡洛斯比较近的那些高手们，都绝望的闭上了眼睛，“我命休已。”

　　没有想象中的疼痛，也没有想象中的快感，那些高手们好奇的睁开了眼睛，发现自己竟然是完好无损的站在原地，身体上竟然连一点痕迹都没有。“卡洛斯那个奸贼的声势那么巨大的自爆竟然中看不中用，完全就是银样蜡枪头。害的我们还白白的担心了一场。”

　　那些高手们还在庆幸时，站在后面的十三氏族的族长们表情又不一样了。在卡洛斯自爆的那一刹那间，十三位族长都运起了全身的暗黑能量，准备硬抗下来。他们心中此时也是非常的不愿意这样，毕竟还有很多自己族人们站在前面，如果现在上去营救，那么无疑是去送死，只有大家共同抵御，才有可能挡下这恐怖的攻击。

　　而眼镜几人则完全没有害怕的意思，在他们看来，只要有萧然在这里，那么根本没有什么能伤害到他们。

　　米瑞这时突然对萧然说到：“老大，救救他们把，要知道他们可是将来对付教廷大军的绝对主力啊！”萧然想了想后，对米瑞挥了挥手示意他让开，然后萧然出现在了队伍的最前面，这个时候卡洛斯自爆的能量已经攻了过来。萧然慢慢的伸出了右手，一股绝对强悍的气息出现在了他的身上，在萧然面前的空间此时也好象发生了扭曲一般。卡洛斯自爆所产生的能量此时都被萧然给引了过来，慢慢的那些狂暴的黑色能量被萧然都压缩在了手中形成了一颗黑球。随后那颗黑球越变越小，最后竟然形成了一个只有玻璃珠子大小的黑球。

　　萧然看了看手中的那颗黑球，自言自语到：“杂而不纯，能量低微，完全就是浪费我的力气嘛！”而那十三氏族的族长们都被自己眼前的这一变化给惊呆了，原本他们只是知道萧然实力高强，但是没想到竟然是强到了这个地步。“那可是一个活了几百年的暗黑法师用毕生的能量所发出的自爆啊，可是就被他象玩一样的都吸了过来，弄成了这么小的一颗珠子，这也太变态了吧！”可是紧接着那些已经和萧然合作了的家族个个都是一副眉开眼笑的表情，有了萧然这种绝对震撼的力量，那这次行动可是说是稳赢不输了。而另外离开的三家则都是一副郁闷的表情，毕竟他们在见识到了萧然的力量后，就知道了这次行动一定会赢，可是他们却被一些表面的东西所迷惑放弃了合作。一时间场上人们的两种表情形成了鲜明的对比。

　　萧然拿着那颗珠子又慢慢的走回了队伍中，在经过米瑞身边时，他把那颗珠子扔给了米瑞。米瑞连忙把那颗珠子给收入了怀中。大家看萧然几人的眼神在这时又变了，变的充满了敬意。

　　那些被十三氏族所抓住的高手，也都弄清楚了卡洛斯的真面目，心中也是异常的气愤。毕竟他们这里的每人都至少保护卡洛斯有五、六十年以上，而如今却知道了他是教廷派来的人员，那么他们这些年的保护不但对暗黑阵营没有帮助，反而是做了教廷的帮凶。而做为卡洛斯好友的维耶萨此时也是老泪纵横，他怎么也想不到，和自己从小玩到大的卡洛斯竟然会是教廷的人。

　　正当这些人正陷入无尽的悲伤时，被卡洛斯自爆所惊动的暗黑阵营的高手们也冲入了大厅中。可是当他们冲进大厅后，却发现整个大厅中并没有什么损伤，只不过在几处地方有些裂纹而已。而卡洛斯却不见了踪影。

　　那些高手激动的叫了出来，“你们把卡洛斯会长给怎么了，快把他给交出来，不然今天你们一个人也不准走。”随着那些高手们的叫喊声，又有无数人冲进了这个宽敞的大厅，把萧然这群人给围在了中间。

　　维耶萨见到事情竟然发生到了这个地步，也连忙止住了自己的悲伤，走到了那些高手的面前说到：“卡洛斯其实是教廷派来的奸细由于他的阴谋已经被我们给识破，所以他最后竟然想用自爆来和我们同归于尽，还好我们及时消灭了他，所以你们都散去吧！”

　　那些高手们可是卡洛斯从小就亲自培养的，在听到了自己的主人被杀后，他们怎么会咽下这口气，有几位高手立刻叫了起来：“大家别听他们胡说。一定是他们想谋求会长的这个位置，所以才把卡洛斯会长给杀了的。维耶萨这些人一定也是投靠了这些血族，大家不要放过他们啊！”原本有些动摇的人群，一下子又变的坚定了起来。

　　无数的狼人都已经变了身，用他们那噬血的双目盯着萧然这群人，而那些剩下的暗黑法师也都纷纷开是聚集起了法力，一场大战一触即发。

　　里傲看着四周激动的人群，连忙小声的说到：“这些人已经失去了控制，我看我们还是先杀出去吧！”其他的族长也立刻同意了他的建议。而福克三兄弟在见到了围攻的人群中几乎五分之四的人都是狼人，而那些暗黑法师也仅仅只有四、五百人。他们不忍见到自己的同胞被杀害，于是福克&#183;琼斯走到了里傲的面前说到：“还是先让我们来劝劝他们吧！如果实在不行，再动手吧！”

　　里傲等人也都卖了个面子给福克三兄弟，答应了他们的要求。而虽然其他家族的高手不了解里傲这些人为什么会对这三位狼人这么客气，但是，福克三兄弟的提议他们也没有理由拒绝，于是他们都保持了沉默。

　　福克三兄弟走出了人群，站在了中间的缓冲地带。他们三兄弟同时开始了变身，顿时，三股压倒性的力量出现在了这个大厅中，那些围攻的狼人们在感受到了这三股气息后都不由自主的跪了下来。

　　琼斯见到后立刻大声的喊到：“所有狼人兄弟们，我以狼皇的权利命令你们都给我退下去，你们不要再被这些人所蒙骗了，我以狼神的名义发誓，卡洛斯绝对是教廷派来的奸细。”

　　那些狼人在听到了琼斯的话后，都乖乖的退了出去。毕竟狼人的血液中仍然充满着兽性，而狼皇正是他们的领导者，只要是狼皇所发出的指令，所有狼人都会无条件的去执行，这就是动物的一种本能。而那些剩下的暗黑法师在见到了对方的队伍中竟然有三位狼皇后，脸色一下子变的刷白。他们可不敢攻击这三位狼皇，因为他们知道狼皇是狼人一族中至高的存在，如果谁胆敢攻击狼皇，那么就算是最弱小的狼人也会站出来与那人拼命，更何况现在在场的大约有二千个狼人，而他们暗黑法师也只有区区的四、五百人，如果真的动手，那不是找死吗？

　　而在见到了狼人被稳定下来后，十三氏族的高手们也纷纷放下心来。那四、五百个暗黑法师他们还没有放在眼中。此时那几十个领头的暗黑法师见到自己这方只剩下暗黑法师后，只到这次是绝对讨不了便宜了，于是他们准备立刻带着这些法师们撤退出去，以后慢慢再做打算。

　　但是他们的想法能实现吗？琼斯在见到了那几十个领头的暗黑法师正在慢慢的向大厅入口移去，他立刻大叫一声：“所有狼人听命，把这些暗黑法师都给我包围起来，不准放走一个。”

　　顿时，原本都退到了外围的狼人们都蜂拥而上，把这四、五百个暗黑法师都围在了中间。场面立刻就来了个大逆转。

　　而原本专门保护卡洛斯的那些暗黑法师高手也不愿意见到自己的同胞被杀，于是他们也纷纷走了出来，对着被狼人给围住了暗黑法师队伍大声的说到：“维耶萨老师刚才说的绝对是真的，所以你们不要再执迷不悟了。你们还是投降吧，我保证只要是主动投降的人，我们绝对不会伤害你的。”

　　暗黑法师的阵营中顿时传出了一阵讨论声。

　　“你们要向伟大的暗黑神起誓我们才能相信你。”

　　“对，而且就算你们说的是真的，但是那些血族和狼人并没有同意你刚才所说的话啊！”

　　。。。

　　在经过了里傲等人的轮番发誓后，暗黑法师的阵营中才陆陆续续的走出了几十人，而那些剩下的人在见到先前出去的人没事后，才开始慢慢的向外走去。没过多久的工夫，几乎所有的暗黑法师都走了出来，而整个暗黑法师队伍中就只剩下了那几十个领头的暗黑法师了。

　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布

　　大战前后 第一百六十九节 震撼的力量

　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2007-6-17 16:48:00　　本章字数：3370)

　　看着狼人们围着的那几十个还在抵抗着的暗黑法师，琼斯再次说到：“你们投降吧！他们这些人就是你们榜样。”

　　“你做梦，你们这些人害死了会长，竟然还想让我们投降。我们宁死不屈。”那个领头的暗黑法师狠狠的说到。

　　正当大家对那几人束手无策时，眼镜突然冒了一句，“这几十个人是什么家族的啊？”周围的那些血族高手先是一愣，然后都开始询问起了那些投降的暗黑法师起来。可是那些投降的暗黑法师的回答几乎都是一样的，“那些人并不是我们家族的，他们是在几十年前突然由会长带回来的，由于他们的实力比较强，所以会长把他们都给安排到了总部中的比较重要的位置，到后来，他们也慢慢的成为了暗黑法师中的新一代的领袖人物。”

　　听到几乎所有投降的暗黑法师都是这么说，十三氏族的高手们顿时都明白了他们的来历。他们分明就是卡洛斯的私人部队，在这些年的穿插安排下，暗黑阵营总部已经全被卡洛斯给把持住了，要不是发生了教廷偷袭的事情，他们都还会被蒙在谷里，而且绝对有很多隐蔽的事情都是由这些人去完成的。

　　一时间，十三氏族的族长们的脸色都冷若冰霜。他们狠狠的盯着那些暗黑法师，如果眼睛能杀人的话，恐怕那些暗黑法师早已死了千百回了。那些原来卡洛斯的护卫们也都明白了卡洛斯的用心，也都是不可思议的看着那些暗黑法师们。

　　“这些人都是教廷安排在我们暗黑阵营中的奸细，大家别在受他们的蒙骗了。大家想想那些死在教廷手中的同胞们，很有可能就是因为他们通风报信而造成的。”里傲大声的说到。

　　其他的暗黑法师也不是傻瓜，他们只是稍微的想了想就把事情的来龙去脉给弄清楚了。顿时他们都有了一种上当受骗的感觉，投降的人群在此刻骚动了起来，“烧死这些卑鄙的奸细，烧死这些卑鄙的奸细。。。”已经被愤怒冲昏头脑的那些暗黑法师们都呐喊了起来。

　　而维耶萨在这个关键时刻也站了出来，“大家不要激动，我们一定会严肃处理这些奸细。所以大家先退下去吧，我们会给大家一个满意的交代的。”经过众人的劝解，那些暗黑法师才慢慢的散去。安东尼奥对米瑞说到：“麻烦始隐者再对这些人使用一次您刚才使用的密法吧！”

　　可是米瑞的回答顿时令大家大吃一惊，“什么密法啊？不会是刚才我说的那个提取人们记忆的密法吧！”

　　“对啊，刚才您不是已经使用过了吗？是不是使用那项密法有什么限制啊？”

　　米瑞顿时疯狂的笑了起来，等到他笑的差不多后，才对着一脸茫然的那些十三氏族的高手说到：“其实那个密法我也是随口说说的，这世上哪里会有这种密法啊，有的话我早就用了，刚才只不过是为了骗骗卡洛斯而已。”大家顿时都傻了眼，这样也行。

　　“不过嘛！”米瑞的声音又立刻让大家的目光聚集到了自己身上。“我虽然没有，但是说不定我们老大有啊！你们问问他吧！”

　　大家的目光顿时有聚集到了萧然的身上，里傲也在这时走了出来，“萧先生，不知道你会不会这一类的密法啊？”

　　萧然想了想才说到：“这种密法我是没有的，但是我却有其他方法让他们说出。”

　　众人顿时大喜，都围了上去，“那请萧先生帮帮我们吧！”

　　萧然慢慢的走了过去，然后对那些暗黑法师说到：“你们还是乖乖的把曾经做的那些事说出来吧，毕竟用那个方法太有伤天和，我并不是很想使用。”

　　“你做梦吧！我们就算死也不会告诉你们这些人的。你们就等着我们转世后的无尽报复吧！”

　　萧然原本还微笑着的脸一下子冷了下来，淡淡的杀气从他的身上散发了出来，“在我的面前你们连死的资格都没有。”萧然说完后双手立刻动了起来，各种奇妙的手印在他双手中编织而成。他在身前也慢慢的出现了一个金色的符号，一波接着一波的能量开始向那些人袭去，那些人顿时昏迷了过去。大家正在奇怪萧然为什么会把那些暗黑法师给弄晕时，一副诡异的画面出现在了他们的面前。

　　那些晕倒在地上的暗黑法师们的身体开始抽搐起来，随着抽搐的幅度越来越大，他们的身体竟然慢慢的漂浮了起来。这时萧然手中的法决也终于完成，那个金色的符号飘到了那些暗黑法师的头上，然后开始旋转了起来，一股奇妙的吸引力从那个符号上面穿了出来。而那些晕迷的暗黑法师的脸上都露出了痛苦的表情，离那些暗黑法师比较近的狼人和血族们也在此时感到了一阵眩晕，他们连忙都退了开。

　　当那个金色的符号旋转到了最快时，一团团的黑色雾气从那些人的身上慢慢的冒了出来，最后竟然在空中形成了几十个小人的模样。那些小人先是惊异的左右看了看，可是当他们见到了地上的那些晕迷暗黑法师的身体后，明显的一震，然后从他们的微小的眼睛中露出了惊恐的神色。

　　空中的一个小人突然在这时开口说到：“你。。。你究竟把我们怎么了。”

　　萧然笑了笑，说到：“也没有怎么样，你们不是想转世后报复我吗？现在你们的灵魂都被我掌握着，我看你们怎么转世。”周围的人都惊讶的叫了出来，萧然给他们的震撼也实在是太大了，毕竟连灵魂都能掌控的人，还会怕别人报复吗？

　　那些小人此时也都露出了恐惧的目光，小小的身体都情不自禁的颤抖了起来。

　　“乘我还没有改变主意，你们还是乖乖的把自己做过的事情给说出来吧！不然你们就真的连转世的权利也没有了。”萧然的话就象催命咒般的传入了这些小人的脑中。

　　但是那些小人此时虽然恐惧，但是仍然闭紧了嘴巴，一句话都没有说。

　　“竟然是这样，也不要怪我了。”萧然说到这里，神念一动，那些小人四周的空间开始慢慢的向中间挤压起来，他们的脸上顿时露出了痛苦的神色，原本只有手掌大小的身体也在这时，缩小了近一圈。随着压缩的力量越来越大，终于有一个比较弱小的暗黑法师的灵魂被彻底的给压碎了，而其他的小人仍然在苦苦挣扎着。

　　“快停下，我说了，我一切都说了。”一个小人终于忍受不了这庞大压力，屈服了。

　　“哎，你早点说不就什么事都没有了吗？又怎么会受到这么大的痛苦呢？”萧然淡淡的说到。

　　随后，那个小人一五一十的把他曾经做过的事都给说了出来，而其他的小人见到同伴都已经招了，也放弃了坚持，都把自己曾经所做过的事情给讲了出来。

　　随着一件接着一件的阴谋从这些小人的嘴中说出，周围的血族和狼人都脸色都变的非常的差，他们怎么也想不到，卡洛斯竟然在背地中做了这么多危害暗黑阵营的事情。有些狼人竟然在这时候也无意识的狂化了起来。

　　“我们把所有事情都说了，你该放了我们吧！”一个小人颤抖着说到。

　　但是萧然在此刻却神秘的笑了笑，然后慢慢的说道：“我做事有一个特点，那就是决不给自己留后患，所以很感谢你们刚才把自己所做的事都说了出来，为了感谢你们我就送你们一程吧！”说完，萧然直接一挥手，那些小人就被一股无可抵挡的能量给毁灭了。随后萧然象做了一件无足轻重的事情般又走回了队伍，但是大家这时看他的眼睛中都多了几分莫名其妙的恐惧，毕竟能轻易的消灭别人的灵魂，这可是最恐怖的存在。

　　在解决了暗黑阵营总部的问题后，大家开始商谈起了接下来该做的事。在一个大型的会议室中，萧然几人、十三氏族的族长和几个暗黑法师的头领都聚集在了里面。

　　“想必大家都知道了今天所发生的事，我们对此感到非常的愤怒。想不到这几百年来，我们暗黑阵营的一举一动都在教廷的掌握中，而我们却还各自为了一些小小的利益提防着自己的盟友。如今一个大好的机会摆在我们的面前，现在需要大家下一个决定。”里傲不大的声音在会议厅中回荡着。

　　早已经知道了这次计划的十三氏族的组长们并没有太大的意外，而那些暗黑法师和狼人们则是茫然的看着里傲。随后里傲把萧然的计划向大家全盘托出，那些暗黑法师顿时陷入了沉默，而那些狼人却在这时问到：“不知道三位尊敬的狼皇大人你们是怎么看待这件事的。”

　　琼斯立刻回答到：“教廷害的我们家破人亡，如今我们有这个实力了，我们三兄弟是一定会向教廷报仇的。”

　　那些狼人讨论了一会儿后，立刻说到：“我们狼人一族决定全力直接这个计划，并且我们希望三位狼皇大人能来带领我们。”

　　福克三兄弟顿时傻了眼，那些血族也傻了眼，他们怎么也想不到那些狼人竟然连利益都没问，就直接答应了这个计划，这也是太出乎意料了。

　　起0R点0R中0R文0R网0R授权发布

　　大战前后 第一百七十节 不一样的防守（一）

　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2007-6-18 20:54:00　　本章字数：3477)

　　而那些暗黑法师在见到狼人答应了合作后，又开始了一翻激烈的商讨，最后他们商讨的结果是，派出一半的暗黑法师大军来支持这个行动，而另一半的则是留守在暗黑阵营的总部中。

　　在见到了暗黑阵营中的其他两大势力都已经确定了合作的关系后，先前不参加的合作的那三家也变的犹豫了起来，但是由于他们在那次十三氏族的会议上已经放话了，如果这时再变卦那么他们的家族声誉就会大大的受损，而且在将来战后也分不到太多的利益，所以这三家保持了沉默。

　　在为了应付卡洛斯死后的空缺，暗黑法师中的第一高手维耶萨被推上了前台，当上了代理的暗黑阵营联盟的会长。随后一道紧急招回所有在外的暗黑法师和狼人的命令也冲暗黑阵营总部中发了出来。暗黑阵营的全体人员都开始了紧张的备战。

　　而在教廷方面。当卡洛斯已经抓住了十三氏族的所有族长的消息传回了教廷在瑞典的分部后，这则消息立即引起了教廷的高度重视，他们连忙把这个重要的消息传回了教廷的总部凡帝刚的圣城。教皇在见到了这则消息后大喜，他们连忙召集了教廷的十二位先知、十八位神圣护殿骑士和三十六位红衣大主教，举行了一次秘密的紧急会议。

　　在这个会议上，教廷先是对先前偷袭普拉家族和尼克斯家族失败的原因进行了检讨，最后他们把这件事定在了指挥的失误上面。随后教皇又亲自向大家讲述了卡洛斯传回的消息，这则消息立刻就引起了轰动。那十八位神圣护殿骑士中顿时就有五人站了出来，主动要求立刻领兵攻克暗黑阵营总部。教皇一时间也是难以决断，最后他和在十二位先知进行了短暂的商议后，终于决定了派出四位神圣护殿骑士和十位红衣大主教来完成这次任务。为了保险起见，教皇这回可是大下本钱，他忍痛又拿出了五件神器，分别交给了三位神圣护殿骑士和二位红衣大主教。在拿出神器后，教皇也是暗自祈祷这次行动一定要成功，不然那就真的是得不尝失了。

　　要知道由于当初萧然在地底宫殿中发出的惊天气势后，教皇就感到不妙，于是他连忙召集了十二位先知把东方出现了强大的敌人的消息传回了天界。而天界看起来也对这次百年大战比较重视，于是他们在第二天就在教皇宫的上方打开了一道空间门，送下来了十八件神器，并且向教皇发出了一道隐秘的信息，暗示到大战时天界会给他们一个意想不到的支援。由于有了这些做为保证，教皇才敢向十三氏族动手，但是哪知道那次行动竟然会失败，害的教廷白白损失了五件神器，要知道教廷原本就只有十件神器，再加上这次天界给的，一共才二十八件，可是一下子就损失了五件，怎么不让教皇心疼啊！

　　当领队的人选确定后，教皇又立刻从神圣骑士团拨给了他们足足三千人，以保证这次任务一定成功。这神圣骑士团可是教廷的真正主力，他们全是从世界各地中选出的精英，在教廷的秘密训练下成长起来的，根本就不是那些普通的骑士和牧师可以相比的。而在教廷中，这神圣骑士团一共也只有区区一万人，在教廷所有部队中整体实力排名第二，而排名第一的则是教廷的光明军团。并不是他们的个人实力比不上光明军团，而是光明军团的人员足足是他们的三倍，由此可以看出这只队伍的重要性。

　　在定下了进攻方案后，那四位神圣护殿骑士和十位红衣大主教就立刻马不停蹄的赶到了教廷在瑞典的分部。在那里还有一只仓促从瑞典各地召集起来的两千人的队伍。对于这两千人，那四位神圣护殿骑士是看都懒的看一眼，在他们心目中，只有教廷中的五大军团那才算是真正的部队。

　　果然当那三千人的神圣骑士军团的队员们到后，立刻就让这二千人的队员黯然无光，看着那统一的铠甲，闪着寒光的武器和坚毅的面容，那两千人的队伍和他们比起来简直就和难民差不多。而那四位神圣骑士和十位红衣大主教则是满脸兴奋。

　　在等那些神圣骑士团的队员们稍作休息后，这只人数达到了五千人的队伍向暗黑阵营的总部开去。

　　而在暗黑阵营总部中，萧然这一群人在解决了所有问题正准备离开时，突然普拉&#183;蒂尼的电话响了，当他奇怪的接起电话后，还没听上两句脸色就大变。其他家族的人员也发现了这一点，都连忙走上去讯问起来。结果普拉&#183;蒂尼是咬着牙从嘴里吐出了一句话，“教廷的那帮杂碎竟然派了一只至少有三千人的队伍向我们这边攻来，而且那些人都是教廷的真正战斗人员。”余下的十二家族的族长和那些暗黑法师脸色大变，他们可是知道这真正战斗人员指的是什么，那可是教廷的五大军团中的人，根本就不是平时那些前来骚扰的小虾小鱼可以比的。

　　“那快把我们的三大军团也给叫来。”安东尼奥也大声的吼了起来。

　　普拉&#183;蒂尼低下头叹了一口气说到：“来不及了，他们离我们这里大约还有半个小时的路程。而我们的暗夜军团此时在俄罗斯训练着，梦魔军团在瑞士驻扎着，幽明军团则是派去南美洲执行任务去了。无论他们哪只队伍赶来不是要几天的时间，要知道我们不能和教廷相比，他们能光明正大的出现，而我们只能在偷偷摸摸的行动。”大家在听到了普拉&#183;蒂尼的话后，都沉默了下来。

　　而里傲在这时突然说到：“萧先生，不知道您能不能帮我们击退敌人啊？”

　　萧然直接就摇了摇头，然后回答到：“我们几人不能这么快就在教廷的眼中暴露出来，不然我们的计划是很难实现的。”

　　“难到说我们一定要放弃这里了吗？要知道这里可是我们的象征啊！而且还有几千妇女和儿童住在里面。。。”一位暗黑法师说到这里，声音都变的哽咽了起来。

　　萧然此时又慢慢的说到：“我们虽然不能动手，但是给你们一点小小的帮助还是可以的，而且不是还有几个高手在吗？”萧然说完后，眼睛望向了米瑞几人。

　　顿时，里傲、蒂尼和雷恩的眼睛都亮了起来，“我们真是越急越慌了，怎么把这几位高手给忘了，要知道他们只是一招就灭了一千多人，这三千多人也只是三招的问题。如果有几个不死的，我们这里还有这么多高手，直接就上去围殴得了。”想到这里，他们三人又恢复了正常，然后得意的看着其他人。

　　“里傲族长，是不是你想到什么办法了。”安东尼奥小声的问到。

　　“对，我们已经想到了办法，这次不但暗黑阵营总部没事，我们还要那些教廷的杂碎们有来无回。”听到里傲的豪言壮语，大家都惊呆了。

　　“你们放心吧，这次绝对没事，我用我们家族的名义保证。”普拉&#183;蒂尼也连忙说到。

　　于是，暗黑阵营总部的所有高手都被召集了起来，开始在城堡外严阵以待。可是他们等了快一个小时，还没见到了教廷大军，里傲连忙问到：“蒂尼，你的消息是不是错了。”

　　蒂尼立刻拍胸脯保证到：“我的消息绝对是准确的，你们放心好拉。要知道自从上次我们家族被教廷偷袭后，我们就下了大本钱，花了几千亿欧元专门购买了一颗军用的监视卫星和几架高空侦察机，每时每刻都关注教廷的一举一动，无论他们那里有什么风吹草动我都能第一时间知道。”

　　听到蒂尼这么说，其他的十三氏族的族长都来了兴趣，连忙问到：“你那东西是哪里买的啊，我们家哪天也弄来玩玩？”

　　“就是在XX国啊，只要你付的起钱，什么东西都能买到的。”

　　“你怎么不早说啊，我们血族什么都缺就是不缺钱啊！我也去买十个八个监视卫星，这下连教皇那老东西一天去几次厕所都在我的掌握之中了。”

　　听着这些人的对话，一旁的萧然几人立刻狂晕，“有钱人就是不一样，连卫星都是一打一打买的。”

　　正当他们谈的起劲时，眼镜突然出现在了萧然的身边。萧然连忙问到：“事情办的怎么样啊？”

　　“我办事你放心吧！那些人起码被放倒了一半，剩下的最少实力也要减三层。”眼镜得意的说到。

　　一旁的米瑞好奇的问到：“你刚才去干什么了啊？怎么一直没见到你啊！”

　　“没干什么，就随便去放了点毒。”

　　“那教廷损失如何啊！”

　　“也不是很多拉，就只挂了二、三千人吧！”

　　顿时，米瑞和福克三兄弟想起了当初的自己被抓的时候，那个毒雾他们现在都还是记忆深刻。

　　随后，米瑞就大声的宣布起来，“告诉大家一个好消息，教廷的大军在森林中被我们的人伏击已经损失了二千多人了，而且剩下的也是实力大减，所以这次战斗的胜利将是属于我们的。”

　　米瑞的话刚一说完，暗黑阵营的大军顿时士气大增，而十三氏族的族长们都奇怪的看着米瑞，纷纷想到：“我们这次就来了这么点人，哪里还会有人在森林中伏击啊！不会始隐者是为了提高士气专门这么说的吧！”但是，当着这么多人的面，那些族长们也不好开口询问，只好把问题给埋在了心底。

　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布

　　大战前后 第一百七十一节 不一样的防守（二）

　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2007-6-18 20:55:00　　本章字数：3292)

　　在暗黑阵营大军又等待了大约半个小时后，在前面森林中做探子的狼人和血族这才回报到，教廷大军即将来到，不过奇怪的时他们看起来非常的狼狈，而且好象还带着伤员。

　　顿时，暗黑阵营中传来了惊天的欢呼声。落水狗谁不喜欢打啊，尤其是打教廷这只落水狗。

　　过然，没过多久，森林中就传来了无数的脚步声，随着脚步声的靠近，一些身上闪着白光的人影慢慢的出现在了大家的视线中。

　　原来，当萧然听到了普拉&#183;蒂尼的话后，就立刻对眼镜传音，要他乘大家不注意的时候离开暗黑阵营总部去偷袭教廷大军。而眼镜也在暗黑阵营大军集合时，乘着混乱，直接就一个土遁向森林中跑去。等到眼镜来到森林中后，他立刻放出神识开始搜索起了教廷大军的踪迹。只是在片刻间，眼镜就发现了教廷大军在森林的南方大约离他有二十公里的地方。于是他们连忙用土遁移到了教廷大军的中间，然后悄悄的把吞天壶给拿了出来，开始在教廷的大军中释放起了毒瘴起来。现在的吞天壶中的毒瘴可不是以前的那种了，原来眼镜自从收服了流星后，就发现其实流星体内的毒素能量是可以自己恢复的，于是他这几天每天都坚持让流星喷一次毒雾，然后在让吞天壶吸收。如今的吞天壶中毒瘴可是混合了流星那霸道的毒素能量的，虽然现在还十分稀薄，但是随着时间的推迟，那吞天壶中的毒瘴绝对会越来越恐怖的。就算是这么微薄的毒素能量，教廷大军中也没有几人受的了。

　　眼镜放出毒瘴大约十几秒后，就开始有人倒下了。而其他人还以为那些倒下的人受到了偷袭，连忙停了下来，紧张的戒备起来，而那些牧师也纷纷用起了光明治疗术，但是那些可都是毒，而不是伤口，所以无论那些牧师怎么施展，人也是不可能醒来的了。当教廷的大军停下后，那毒瘴的威力算是真正的体现了出来，随着时间的加剧越来越多的教廷人员倒下了，而其他的就算没倒下的也开始摇摇欲坠了。那四位神圣护殿骑士终于发现了这片突然起来的雾气有问题，于是他们连忙招呼教廷大军赶快退出这片毒雾。等到教廷大军惊慌的跑出这片毒雾区时，他们又倒下了几百人，而那些逃出去的人也都或多或少的吸收了一些毒瘴。等到他们清点人员时，发现那些临时召集来的二千人大军几乎都全部牺牲，只有少数几个实力比较强的随着教廷大军逃了出来。而神圣骑士军团的人，也死了接近六百人，而且这其中，几乎所有的牧师和主教都丧身了。还有一些虽然逃出来了，但是一路上吸入太多的毒瘴，陷入昏迷的人。

　　那四位神圣护殿骑士顿时大怒，他们哪里会想到自己亲自出征竟然连敌人是什么样子都没见到，就白白的牺牲了一半的军队，就算这次战斗胜利了，回去也会被其他同僚耻笑的。

　　剩下的神圣骑士军团的战士们很快的就恢复了过来，虽然此时一些毒素还残留在他们的体内令他们的实力有所下降，但是他们仍然算的上是一个精锐的队伍。

　　一位神圣护殿骑士冷着脸说到：“大家把那些晕倒的战士们背起来，我们继续向暗黑阵营总部进发，我们要用那些卑鄙的暗黑生物的鲜血来为我们死去的战士们报仇。”那位神圣护殿骑士说完后，立刻把体内的神圣斗气外放开来，然后带头向前冲去，而另外一位神圣护殿骑士看到后担心的问到：“这样会消耗战士们大量的斗气，到战斗的时候可就出大事了。”

　　他身旁那位神圣护殿骑士也无可奈何的说到：“这样也是迫不得以，要知道前面还有什么危险我们并不知道，释放出斗气护罩虽然对斗气的消耗比较大，但是我们士兵的生命却得到了保护。”

　　于是大家都开始释放出了斗气，形成了护罩把自己给包了进去，然后开始向前进发了。而唯一剩下的几十个牧师和主教也在那些神圣骑士军团战士的帮助下，紧跟着队伍。

　　终于，当他们这剩下的两千多人来到暗黑阵营总部外时，发现在城堡的外面早已经集结了一只三千多人组成的队伍，而且十三氏族的族长们都站在了队伍的最前面。

　　那四位神圣护殿骑士顿时就傻了眼，“怎么会这样，难道说卡洛斯已经投靠了那些暗黑生物把假的消息给传回来了吗？”顿时，那四位神圣护殿骑士只冒冷汗，他们知道今天有一场硬仗要打了。随后，他们发现对面的暗黑阵营大军中多数都是狼人和暗黑法师，而血族却很少，心中才稍微得到了一点安慰。毕竟速度奇快的血族永远是教廷军队最强大的对手。

　　而暗黑阵营这边，在见到了无数的教廷人员都是顶着斗气护罩从森林中冲出来的，更是喜上眉梢。毕竟对方能多少一丝斗气，那么自己这方获胜的机会又会增加一丝。于是暗黑阵营这边开始了无赖般的拖延战术，十三氏族的族长和暗黑法师中的头领开始轮番上场，不停的辱骂起了教廷的人员。各种千奇百怪的脏话从这些大人物的口中骂了出来，令教廷大军顿时暴跳如雷，他们一下子连进攻都忘记了，顶着斗气护罩就开始和暗黑阵营对骂起来。

　　可是他们这些人有怎么会比的过十三氏族那些活了几百年的老妖怪呢？他们翻来复去的都是骂的那几句，而十三氏族这边，却是不停的变着花样的骂。而法国的米拉家族的一位亲王更狠，他就象是在向大家展示他的语言天赋般，一直用着世界各地的语言不停的换着骂，而且到后面连四川话都骂了出来，“我日你先人板板，你个龟儿子。。。”一旁的眼镜几人都听的一愣一愣的。

　　等到教廷大军反应过来时，他们已经足足骂了有半个小时了。一位神圣护殿骑士骂了一句卑鄙后，就制止了自己这边的大军，然后暗示他们好好的恢复一下，一会儿立刻准备进攻。那些神圣骑士军团的战士们这时也都明白了过来，纷纷收回了斗气，开始全力恢复起来了。

　　而暗黑阵营这边在见到了教廷大军都收回了斗气后，就知道自己的阴谋被对方给看穿了，连忙大叫到：“大家准备进攻，不要给那些教廷的杂碎们恢复的时间。”

　　一时间暗黑阵营的大军中无数道光芒闪过，一千多人的狼人大军开始集体变身了，而那几百位暗黑法师也开始凝聚力量了。在这时，三声震耳欲聋的狼嚎声响了起来，福克三兄弟已经站在了暗黑大军的前面的空地上。他们头顶上那金色的毛发随风飘动着，强壮的身躯笔直挺立着，那双嗜血的双眼狠狠的盯着教廷大军。此时他们的气势完全释放了出来，顿时开始向四周压去。

　　感受着福克三兄弟的气势，一位狼人一族的长老惊讶的叫了出来，“天啊，他们不是狼皇，而是狼神将。快看，他们头上的独角已经长出来了。”

　　大家随着那位狼人长老所指的地方看去，果然在福克三兄弟的头顶正中的浓密金色毛发中都露出了一小截金色的小角，如果大家不仔细观察，还不一定能见到。

　　所有狼人都跪到了地上，然后向天空中祈祷起来。而一旁的那些暗黑法师见到后，连忙说到：“大家快退开，他们马上要使用狼人一族中的禁术了。”

　　所有血族和暗黑法师都退到了狼人的后方，静静的看着远处的那些狼人。萧然好奇的问到他身旁的维耶萨，“他们这到底是要干什么啊？”

　　“哎，你有所不知了。狼神将是狼人一族的传说，早在千年前，狼人一族不知道从哪里找回了一位狼神将，而那位狼神将就将这个禁术传授给了他们，并吩咐他们如果将来再有狼神将出现的后，就需要狼人一族的上千子民同时使用这段禁术，那么狼神就会出现了。”

　　那些狼人突然同时站了起来，然后每个狼人都在自己的胳膊上划出了一道口子，无数的血液不但没有落到地上反而诡异的向福克三兄弟飘去。而那些血液在空中一边飘动一边旋转着，无数的血液开始向下雨般的从天空中撒向个那些狼人，而当这一千多名狼人的血液飘到福克三兄弟面前时，福克三兄弟一下子发觉自己不能动了，随后福克三兄弟感到胸口一热，一小团血液也从他们的胸口飘了出来然后融入所有狼人的血液中。当福克三兄弟的血液刚被他们面前的那颗巨大的血球吸进去后，那颗血球立刻就象炮弹般的射入了天空中。随着血球的越飞越快，突然空间中出现了一条裂缝，然后那颗血球就被吸了进去。随后天空中电闪雷鸣了起来，一个浑厚的咆哮声音出现在了大家的耳边，“那群鸟人竟然敢在这里收人，而且还敢这样欺负我在这一界的子民，完全就是不把我贪狼星君放在眼中，看来我也要好好的找找他们的麻烦了。”

　　随后一段庞大无比的信息又传入了福克三兄弟的脑中。

　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布

　　大战前后 第一百七十二节 不一样的防守（三）

　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2007-6-19 17:10:00　　本章字数：3415)

　　仿佛过了钱年般的漫长，福克三兄弟才把那庞大的信息给接收完了，随后三滴充满着神秘能量的血液从那道空间裂缝中飞了出来，分别飘到了福克三兄弟的头顶，然后飞快的没入了他们的脑中。

　　那个神秘的声音又响了起来，“我能做的也已经做了，以后就靠你们了，给我们好好的教训那群鸟人的信徒们，也让他们知道我们的厉害。”当这句话完后，那到空间裂缝就骤然消失。

　　而福克三兄弟早已经被那个自称是贪狼星君的人所传给他们的信息给惊呆了，那大量的信息中，不但有修炼的功法而且还有各种攻击和防御的法决，最令人惊奇的是，那部修炼的功法竟然和当初在九幽魔境中孤云所传授的那部《妖炼录》有着惊人的相似地方，只不过贪狼星君所传授的那部更加的详细和实用。

　　此时的福克三兄弟只好把心中的疑惑放到了一边，因为此时他们还有一个强大的敌人在不远处窥视着你们。感受着体内的那些奔腾不息的能量，福克三兄弟感到现在就算是教皇站在他们面前，他们也很有把握冲上去狠狠的揍他一顿。他们头上的那颗金角也在瞬间长到了三寸长，在阳光下闪闪发着光。

　　而教廷大军的那些人不愧精锐，他们乘着贪狼星君出现时，开始拼命的恢复起来。在福克三兄弟望向他们时，大多数人都已经恢复了平时五成以上的斗气了。领头的那位神圣护殿骑士知道他们不能再等了，如果战机拖的越久就越对他们不利，而如果是到了晚上，那么他们很有可能连一个人都走不出这片森林了。只有乘着白天对暗黑生物的实力有所影响的情况下，才有可能击败对方。

　　“虽然对方的实力强大，但是在光明神的庇护下，我们是无坚不摧的。大家准备好了没有？”

　　“准备好了。”整齐的声音从教廷的队伍中响了起来。

　　“列队，准备出击。”

　　在听到指示后，所有的神圣骑士军团的战士们立刻就组成了一个三角阵型，然后在一队长的指挥下，整齐的戴上了头盔，二千多把闪着寒光的纯银双手剑被他们从腰间拔了出来，紧紧的握在了手中，遥遥的对着暗黑阵营的大军。

　　一位神圣护殿骑士怎么也想不明白，明明就是他们秘密的来突袭暗黑阵营的总部，可是刚进森林没多久，就被暗黑阵营给摆了一道，让他们损失了足足二千多人。等到他们走出森林后，又发现了严阵以待的暗黑阵营大军，而且看样子那些人军都象是等候多时的样子了。“明明就是我们占着大好机会的，可怎么这时候我们这方看起来更象是背水一战的样子啊！”

　　见到教廷的人员即将准备进攻，暗黑阵营那边的所有狼人都跑到福克三兄弟身边，把还在思考着问题的福克三兄弟给围在了中间。“保护好三位狼神将大人啊！”

　　但是随后琼斯就立刻说到：“你们都退回去，这些人就交给我们对付吧！”

　　“他们可是有二千多人啊，我们怎么能让狼神将独自面对强敌呢？请让我们同狼神将一同参战吧！”狼人一族的长老连忙说到。

　　“那你们先在这里等一会儿，等我们三兄弟打够了再叫你们。”莱斯随意的说到。

　　本来那位长老还象说些什么的，可是直接就被琼斯给阻止了，只好带着那些狼人们慢慢的退了下去。福克三兄弟则是慢慢的向前走去，在他们走到了离教廷大军大约还有百米的距离时才停了下来。

　　那四位神圣护殿骑士顿时就傻了眼，“这三只狼皇想要干什么啊？不会他们想用自己来抵挡我们这里所有的人吧！如果真的是这样的话，那就怪的得我们了，听说狼人一族可是有几百年没有出过狼皇了，不知道那些狼人在见到了他们的三位狼皇都被我杀了后会有什么反应。”

　　一位神圣护殿骑士又叫了起来，“全体注意，成三角阵型，出击！！！”

　　他人的话刚一说完，所有的神圣骑士军团的战士们就踏着整齐的步伐，在四位神圣护殿骑士的带领下，向前面冲去，而那些在毒瘴中逃生的几十位牧师和主教也跟在了队伍中。而那十名红衣大主教则是紧紧的跟在了队伍的最后面。

　　看着冲过来的教廷大军，福克三兄弟相互的望了一眼，然后三道白光闪过，福克三兄弟的身上各多了一件全履式的盔甲。然后琼斯大叫了一声：“比比我们谁杀的多？”就向箭一般的冲了出去，而莱斯和瑞斯骂了一句“大哥奸诈”后，也向前冲去。在福克三兄弟就快要和教廷的队伍碰到了，三根两米多长的巨型棍子出现在了福克三兄弟的手中，随后他们就连人带棍的撞进了教廷大军中。

　　而在不远处观望的暗黑阵营的人都为福克三兄弟捏了一把冷汗，要知道这可是二千多人的教廷精锐啊，而知道福克三兄弟底细的那三家则是在好奇福克三兄弟怎么还不用那个密技呢？

　　原本在混战中用长兵器是最吃亏的，但是福克三兄弟却向大家展示了长兵器在混战中也是非常吃香。他们三人边走边砸，几乎没有一人能挡的住他们的一棍，而当教廷的人员组成一个队伍准备把福克三兄弟给围起来时，福克三兄弟直接就把盘龙棍笔直的对着前方，然后猛的向前一冲，那些挡道的教廷人员就直接被撞飞了。看着福克三兄弟在教廷的队伍中左冲右撞却没有伤几个人时，那四位神圣护殿骑士怎么也想不出他们究竟想干什么。

　　在不远处观看着的萧然却笑了起来，“想不到他们连这点都想到了，还真是不错。”

　　教廷的大军被福克三兄弟给弄的是手忙脚乱，原本摆好的阵型也全部被打乱了。而福克三兄弟似乎还不满足这些，他们在教廷大军的后方汇合了起来，然后两人向前抵挡住了攻过来的军队，一人直接飞快的向教廷大军的最后方跑去，那四位神圣护殿骑士见到了，心中一惊，连忙叫到：“快拦住他们，别让他们靠近十位大主教。”

　　可是当他们说出口时已经迟了，已经有六位红衣大主教死在了琼斯的乱棍之下，而剩下的四位见到后一心急连忙向后面的森林跑去，而琼斯则是冷笑一声，就不由份说的冲了上去。而一位神圣护殿骑士此时也顾不上那么多了，郁闷的骂了出来：“妈的，这些红衣大主教怎么这么笨啊。他难到不知道，狼人的速度有多快吗？他们直接躲到我们的大军中，不就什么事都没有了吗，可是他们却偏偏要向森林里跑。”

　　那剩下的四位红衣大主教并没有被琼斯杀死，而是被琼斯给敲晕了，一个接着一个的扔向了暗黑阵营的大军。两军之间起码有三百米的距离，而那红衣大主教也有一百多斤，可是却被琼斯向扔沙包般的全给扔了过去。而暗黑阵营中的那些人也明白了福克三兄弟的意思，几位血族的亲王直接飞了起来，然后在空中把那四位红衣大主教给接了住。等到那四位红衣大主教慢慢的睁开眼睛时，他们发现自己竟然被剥光了，而且无数双眼睛正在他们身上游走。“欢迎你们，历史上的首位被剥光了做俘虏的红衣大主教。”无数的闪光灯亮了起来，而他们四人直接又昏了过去。

　　而在教廷大军这边，那四位神圣护殿骑士在见到自己的十个红衣大主教被福克三兄弟杀了六人，还俘虏了四人后，顿时就急红了眼睛，立刻就有三位冲了过去，但是教廷大军十此时却处于混乱的状态，他们更本不能靠近福克三兄弟。

　　唯一一位没动地神圣护殿骑士此时也发现了他的三位同僚的难处，他连忙大叫了起来：“大家不要慌乱，让三位指挥官先过去，胜利是属于我们的。”在听到了那位指挥官的话后，教廷大军中立刻让开了三条通道，而那三位指挥官才得以顺利的冲到了福克三兄弟的面前。三道强烈的白光从他们身上发了过来，早已准备好的三件神器终于出手了。他们三人分别使用的是光明神器救赎之剑、审判之剑和圣威权仗，众多的教廷战士们在见到指挥官出手后也连忙退了开。在他们眼中，福克三兄弟已经是尸体了。

　　可是当这三把神器碰到了福克三兄弟的盘龙棍后却都爆开了，紧接着那三位指挥官的身体也爆了开。大家顿时都傻了眼，要知道他们用的可是神器，却就这样被人给敲的粉碎，而众多战士的白银双手剑更是经不起这么一击了。那剩下的唯一一位神圣护殿骑士也被这突然起来的变数给震惊了，他连忙叫到：“大家把他们给分开包围起来，我就不信我们这么多人还收拾不了他们三个。”

　　那写教廷的战士们纷纷压下了心中的恐惧，开始向福克三兄弟进攻了起来。而福克三兄弟此时却十分配合的分了开了，然后分别向三个地方跑去。那些教廷的人员见到后，也一下子分为了三队，追了过去。

　　当福克三兄弟再次分别被六、七百人的教廷队伍给围起来后，暗黑阵营这边的高手都惊慌的叫到：“我们快出兵去救他们吧！去迟了他们就危险了。”

　　可是拉克拉三家的族长却是不约而同的说到：“战斗马上就要结束了，还是派些人去把那些漏网之鱼抓住吧！”

　　起4U点4U中4U文4U网4U授权发布

　　大战前后 第一百七十三节 我们是文明人

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-6-19 21:09:00　　本章字数：3615)

　　众多的暗黑阵营都高手们都不可思议的看着里傲三人，“你们是不是疯了，要知道他们现在已经分别被包围了，再不去就真的晚的。”

　　福克三兄弟并不知道暗黑阵营中的情况，他们在见到时机已经差不多了，都大吼了一声，然后盘龙棍开始在他们的手中转了起来。见到福克三兄弟突然变招，那些围攻他们的教廷人员也都退后了两步，警惕的看着他们三人。当盘龙棍插入地下后，三股庞大的能量一下子从棍身开始向四面八方的散去。

　　而围攻福克三兄弟的教众多廷人员此时都是只觉的自己全身一通，然后他们就永远的倒下了。当第一波能量释放完毕后，教廷大军中已经没有几个剩下的战士后。可是他们的噩梦还没有结束，第二波又紧跟着攻了过来。然后是第三波、第四波。。。

　　等到足足十一波能量释放完后，整个教廷大军中只剩下了那唯一的一个神圣护殿骑士。可是他现在的情况也是非常的糟糕，由于他所站的位置是福克三兄弟的中间，所以每次他都要受到来自三个方向的能量波，尽管他有着光明神器战争之盾，但是也仅仅只能护住他的正面，而他的侧面和被面则完全是由他的斗气的抵御着。

　　福克三兄弟得意的走到了那位神圣护殿骑士的身边，“小子，恭喜你成为我们三兄弟的第五个俘虏。”

　　那位神圣护殿骑士再也忍不住了，一口灼热的鲜血从他的嘴中喷了出来，他也一屁股坐在了地上，神情显得沮丧无比。

　　那暗黑阵营那边除了萧然几人和知道福克三兄弟底细的三个家族外，其他人都张大的嘴巴。他们完全不敢相信，他们三人只是用一招就消灭了教廷整整二千多人的精锐部队。原本答应了萧然的计划的七家此时终于放下了悬在心头的一颗大石头，“有这样的高手在，别说是拖住教廷的援军了，就是叫我杀进教廷的总部我也去。看来这次的计划是绝对会成功了。”

　　先前退出了这个计划的三家此时却是异常的郁闷，“我怎么就没看出这几个人这么厉害呢？看来这次我们是亏大了。等会儿是要去给他们好好谈谈，看看我们能不能再次参加这个计划。”

　　剩下的事情就非常简单了，那个神圣护殿骑士被几个血族亲王给抓了回来，这次的防守大战，就在暗黑阵营一人未失的情况下顺利的结束了。等到他们回到暗黑阵营的城堡中后每个人都是面露喜色，毕竟象这样的痛快的胜利他们已经有几百年没了享受过了，而且还有接下来的那个计划，只要一想到在不久的将来暗黑阵营的人就能光明正大的在街上走动了，大家就是一阵激动。而那没参加的三个家族也在这时提出了参加的意愿，在另外十个家族的商议下，最终同意了他们的请求，不过在战后的利益分配上，那三家就要少了很多，他们也只好无可奈何的接受了，谁叫他们先前没有眼光不相信米瑞几人呢？

　　而那四位红衣大主教在暗黑阵营的高手的一番严刑后，也把所有的事都给招了，甚至连他们一天上几次厕所都毫不保留的说了出来。原来这次教廷是为了保证在几个月后的百年之约中自己的大本营能不受到任何骚扰，才会偷袭普拉家族和尼克斯家族，谁知道原本绝对会成功的计划会被萧然几人给破坏了。随后他们在接到了卡洛斯的情报后，又再次发兵暗黑阵营总部，想要一举把所有暗黑阵营总部拿下，让整个暗黑阵营一下子群龙无首，这样就算他们在百年之约失败了，那么还可以回来剿灭暗黑生物，以提高自己的声望。而且就算这次剿灭失败了，也一样提高了卡洛斯在暗黑阵营中的威信，这样他也能更好的为教廷做更多的隐秘的事情。

　　听到了那四位红衣大主教把教廷的奸计慢慢的一点一点的说出后，所有的暗黑阵营成员都惊出了一身冷汗，他们想不到教廷早已经准备了这奸计来对付自己，而他们都还被蒙在鼓里，为了一点小小的利益的大大出手。要不是这次萧然几人的到来打乱的教廷的计划，他们暗黑阵营可能在几年内就会被教廷所消灭。

　　而一旁什么都不说的那个神圣护殿骑士在听到了那四位红衣大主教把教廷的所有秘密都给说出来后，立刻开口大骂，“你们几个叛徒，怎么能把我们这么重要的事情说给这些卑鄙的黑暗生物听呢？难道你们忘了教廷这些年是怎么对你们的吗？如果这次我能回去，我一定不会放过你们四个的。我会把你们钉在十字架上用圣火一点一点的把你们给烧成灰烬，你们的灵魂也将被送入地狱，受到永世的折磨。”

　　那四名红衣大主教顿时颤抖了起来，脸色也变的刷白，仿佛受到了很大的刺激一般。

　　这时，萧然在一旁的鼓起了掌，“想不到刚才你还是一脸虚弱，只不过才短短一个小时，你竟然就恢复过来的，你们教廷的功夫还真是神奇啊！那如果我把你的手脚都给折断，不知道又要多久才能恢复过来呢？”

　　“你不用威胁我了，我是一句话也不会说的。”

　　萧然轻轻的摇起了头，“NO、NO、NO，我是个文明人，怎么能干那种粗鲁的事情呢？我们文明人有文明人的解决办法。”

　　“别在那里惺惺作态了，有什么招数你就尽管使出来吧，我接着就是了。”

　　“放心，我是不会做出那么残忍的事情的。”萧然转过身去，走到一旁的那几个暗黑法师悄悄的说了几句话，那些暗黑法师先是露出惊讶的表情，随后则是一脸坏笑的拍胸脯表示一定会完成这个艰巨的任务。

　　被绑在一旁的那位神圣护殿骑士则是一脸狐疑的看着萧然几人，“不知道他想到了什么办法来折磨我，但是作为神圣护殿骑士的我是什么都不会说的，就算是再大的痛苦我也能忍受的。”

　　大约等了十几分钟，那几个暗黑法师飞快的跑了回来，小声的在萧然的而边说了几句话后从怀中递了个小瓶子给萧然。萧然则是笑迷迷的接过了瓶子，然后走到那那位神圣护殿骑士地身边，然后拔开了那个小瓶子的塞子，把瓶子中带着甜味的液体都倒入了那位神圣护殿骑士的嘴中。

　　“你给我吃的是什么？”

　　“放心吧，我保证不是毒药。而且这个东西还很贵呢？一般人都还买不起的哦。”萧然说完后对一旁的那个暗黑法师递了个眼色，那个暗黑法师连忙把们给打开了，紧接着，三个衣着暴露的金发美女走了进来，而她们后面还跟着一大群人，没个人都拿着一个大箱子。

　　等到这一大群人全走进来后，那三个美女走到了那个神圣护殿骑士的身边开始挑逗起了他，而那些拿着箱子的人则把箱子打了开，顿时各种器材出现在了大家的眼前。三架摄象机、二部数码相机，几个支架，几盏强光灯，话筒。。。

　　看着这眼花缭乱的器材，那位神圣护殿骑士惊恐的说到：“你要干什么？”

　　“现在日本的AV行业在世界各地都大受欢迎，这里面的利润当然是非常可观的。所以我决定自己也拍一部，也好和那些日本人抢抢生意。这部AV的名字我都想好了，就叫《传说中的神圣护殿骑士艳遇史》，每张光碟只卖十欧元，我想有很多人都愿意花这点小钱来见见传说中的才有的神圣护殿骑士的风采吧！而且这部戏还是开头而已，随后各种神圣护殿骑士系列的片子我也会相继推出。”萧然在一旁得意的说着。

　　那四个红衣大主教却忍不住打了个冷颤，“这人简直比恶魔还要恐怖。我宁愿受到各种严刑拷打也决不会拍这个鬼戏的，要知道这些东西如果被教廷见到的话，我们的一生就算是真正的完了。到时候，不但这些暗黑生物不会放过我们，而且就连教廷也会忍不住大下杀手。还好刚才我们什么都招了，不然轮到我们的话可就惨了。”

　　在那三名美女的尽情挑逗下，那位神圣护殿骑士的分身也立了起来，“怎么会这样。”

　　“你忘了刚才我给你喝的东西了吗？我都说过那个很贵的拉，不然效果怎么会这么好呢？”

　　这时，那三位美女也开始脱起了神圣护殿骑士的衣服，只是一会儿的工夫，他身上就一丝不挂了。萧然此时却和几个暗黑法师在一旁评论到：“真不愧是神圣护殿骑士，看看那身材，真是没的说，看来我们的第一部AV一定会大卖的。”

　　“那是啊！不过我觉得再拍的海报做宣传的话，效果会更好的。”

　　“那还等什么啊，快拍啊！”

　　先前进来的那些人听到了萧然这么说后，连忙拿起相机刷刷的拍了起来。这时萧然又对那四位正强忍着笑意的红衣大主教说到：“怎么，难道你们也想拍吗？”

　　那四人顿时头摇的象波浪鼓般。可是萧然直接递了过眼色给那位暗黑法师，那位暗黑法师连忙又去叫了几个美女过来。这时那四位红衣大主教可真是哭笑不得了。

　　由于吃了药的原因，那位神圣护殿骑士已经是全身轻微发红，开始喘起了粗起了。萧然此时把那五人一身的能量都给封了起来，然后对他们几位暗黑法师说到：“这里你们看着，他们的能量已经被我封住了，所以你们可以解开他们身上的绳子了。我先出去了，等他们招了后，你再来叫我。”

　　等到萧然走出门后，一位暗黑法师吆喝了起来，“兄弟们，干活了，灯光准备好，话筒准备好，摄象机准备好，照相机也准备好，好戏马上开始了。”他说完后又跑了过去把那五人身上的绳子给解了，再把他们的衣服全给收走了，然后一脸淫笑的走到了摄象机旁。而他身边的另外几个暗黑法师早已经满头大汗了。

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布

　　大战前后 第一百七十四节 血族密闻

　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2007-6-20 17:02:00　　本章字数：3430)

　　萧然在客厅和米瑞等人聊了一会儿后，原本守着那五人的一个暗黑法师高兴的跑了过，“大人他们都招了。”

　　“那好，我们去看看。”

　　等到萧然再次来到那五人面人时，那四个红衣大主教早已经是面如死灰，而那个神圣护殿骑士也没有了刚开始的骄傲，垂头丧气的坐在了墙角。

　　“哎，你们也是的，早点说了不就什么事都没有的吗？又何苦为了一个飘渺的信念苦苦挣扎呢？遇到了我是你们的福气，如果是别人那绝对就是严刑拷打了。那你们现在应该给我说说教廷以后的部署了吧！”

　　“教廷方面为这次圣战准备了两个军团的人员，分别是排名第一的光明军团和第三的法师军团。而且教廷还联系到了印度的苦行僧，日本的阴阳师，南美的德努依，俄罗斯的泰坦族战士，还有一些比较小的特殊种族教廷也发去了信息。”那位神圣护殿骑士郁闷的说着。

　　“那教廷方面有哪些人啊？”

　　“这次教廷准备派出三位神战士、八位神圣护殿骑士和十六位红衣大主教领队，而光明军团现有三万人，分别是一万光明骑士，一万圣骑士、六千圣光弓箭手和四千牧师，而法师军团中则是五千元素法师。”在听完了那位神圣护殿骑士的描述后，萧然到没有什么反应，而他身旁的几位暗黑法师则是满脸的不可思议。

　　“我知道的都已经说了，你是不是该把那盘带子还给我们了。”

　　“好了，你们可以走了。”

　　“你真的放我们就，就不怕我们回去告密。”

　　“既然我敢放你们走，就没怕过你们告密，走吧！”

　　那五人拖着疲惫的身子慢慢的走到了萧然的身边，伸出了手，“把带子给我们。”

　　“什么带子？”

　　“就是刚才你叫他们拍的。你不会是说话不算数吧！”

　　“怎么会呢？不过我好象记的我只答应了你们告诉我一切后就放你们走，并没有说过什么带子的事啊！”

　　“算你恨，你要怎么样才肯把那带子给我们？”那位神圣护殿骑士咆哮了起来。

　　萧然轻轻的拍了拍他的身体，然后安慰的说到：“你别生气啊！其实我还有一件事需要你们帮忙，所以那带子是暂时不能给你们了。”

　　“什么事？”那位神圣护殿骑士用快喷出火的眼睛盯着萧然狠狠的说到。

　　“你也知道，现在这个年代信息是最重要的了，可是我们这边偏偏缺少了几个能及时为我们传递信息的人，所以我希望你们能来帮我们。”

　　“什么，你竟然想让我们回教廷去做你们的卧底。”

　　“什么卧底，别说的那么难听，那是我们暗黑阵营的特别委派员。如果你们帮了我们这次，我们保证那卷带子绝对不会传出，而且你们要钱有钱，要人有人。你们想想吧，你们为教廷辛辛苦苦干了这么多年，教廷给了你们什么啊！所以只要你们帮了我们，我们保证你们能得到你们几辈子都花不玩的钱，美女更是你们想要多少就要多少。再说了，就算你们不为自己想先，也为你们的子孙想想，现在你们权高位重，大家对你们是又敬又怕，可是你们死后，你们的子孙呢？他们如果达不到你们的位置，那么注定是要被人嘲笑的，那样还不如现在就为你们的子孙准备一份大礼，那样就算将来有什么不测，你们子孙也能凭着那些钱开开心心的过完一生啊！”

　　萧然的话令他们五人都陷入了沉思。看着他们一脸的阴情不定，萧然知道他们一定会答应自己的要求的，需要的不过只是时间而已。果然，他们在想了一会儿后，由一位红衣大主教问到：“您说您能给我们几世都用不完的钱，那是多少？”

　　萧然连忙拍了拍他身边一脸痴呆状的几个暗黑法师，“他们问你们能给他们多少钱呢？”

　　一位暗黑法师连忙说到：“只要你们肯帮我们，这一百亿你们先拿去花，以后每年我们还会按时的往你们的帐户打钱，而且如果有重要的消息我们还会额外再加的。”他说完后，就直接掏出了一本本票，然后刷刷的在上面画上了一百亿，递到了那五人的面前。这次轮到他们五人傻眼了，“我们辛辛苦苦为教廷干了这么多年，可是银行的存款也不过几百万，这是他们竟然直接就给了一百亿，而且听他们的口气每年给的也不会少。”

　　一位红衣大主教直接拍了一下自己的大腿，然后狠狠的说到：“我干了，不为自己，也为我那不争气的儿子留条后路。”有了榜样，另外四人也很快答应下来。

　　等到萧然一群人把这满脸欢喜的四人送走了，一位亲王情不自禁的说到：“妈的，早知道教廷的人都这么穷，我早就把耳目放满整个教廷了。”

　　等空闲了下来，萧然才找到了那几个暗黑法师，询问起他们刚才为什么那么惊讶。一位暗黑法师苦着脸说到：“大人，你不知道啊！这次看来教廷是下血本了，不但把他两个主力军团都派到你们那边去了，而且还去了三个神战士啊！要知道那可是传说中能和两翼天使比肩的人啊！您也不要小看了那个法师军团，要知道他们并不是光明法师，而是教廷暗自培养的元素法师，他们的杀伤力可是非常恐怖的。传说中他们的禁咒能直接毁灭一个百万人口的城市啊！”

　　萧然这时也意识到了事态的严重性，虽然这些人他还没放在眼里，但是不到万不得以的时候他是不会出手的，毕竟在不知道那些光明鸟人的虚实之下出手了话，很可能会引起他们的注意，这样很有可能使自己受到那些光明鸟人的阴招。于是，萧然立刻把眼镜三人给叫了过来，“这次的情况有些紧急，所以我们要赶快回去通知各个门派了。”

　　“老大，到底发生了什么事？”

　　“这次教廷派出的大军比以往的都要厉害的多，如果我们不赶快回去通知他们做准备的话，修真界可能会在教廷手上吃到大亏。”

　　随后，萧然几人风风火火的来到了会议厅，打断了正在商议的众人，“不好意思，这次我们可能要先回去了，欧洲方面就拜托你们了。”

　　“老大，放心吧，这边有我们在，绝对没有问题。”米瑞四人立刻就回答到。

　　“那好，我就先走了。各位等到大战时再见了。”萧然说完后直接把眼镜三人收进了乾坤境然后一个瞬移就回到了天龙山庄。

　　在萧然四人走后，米瑞才问起刚才陪同萧然拷问的那几个暗黑法师到底发生了什么事，萧然为什么要这么着急离开。

　　那几个暗黑法师这才说到：“根据刚才那个神圣护殿骑士透露的消息，这次教廷应该是对圣战非常重视，他们不但把光明军团和法师军团派了去，而且还联络了十几个其它地方的奇异人士一起进攻，最重要的是教廷这次竟然派出了三位神战士。”

　　全场一片寂静，神战士是什么在场的人都很清楚，他们想不到都已经几百年没出现过的神战士，教廷会一口气拿出了三个，可是说教廷对这次圣战是志在必得了，在场的人不竟担心起了这次计划。

　　而米瑞四人则是毫不担心的样子，“大家其实不必担心，我相信以我老大的实力就算是十个神战士也不会是他的对手，他这次着急回去可能只是担心他们那边的伤亡人数而已。”其实米瑞都还是低估了萧然的实力，别说是十个神战士了，就算来十个六翼天使也不会是萧然的对手。

　　“这次我们所有血族一定要全力以赴，本来这个消息我是准备在大战后再告诉大家的，但是现在我也不得不说了，东方的修真界的存亡关系到我们血族的一个巨大的秘密，所以在即将来到的战斗中，我不希望有哪个家族还留着私兵。”

　　本来嘈杂的大厅一下子变的安静了下来，所有血族都在等着米瑞说出那个血族的秘密。

　　“相信普拉家族的人一定都还记得的上次在你们家族施展生命复苏的事情吧！其实在那次使用生命复苏时，我听到了一个声音，虽然我不知道是不是伟大的父神该隐的声音，但是那绝对是另一个空间传来的。他说我是他在这几百年中唯一一个达到了结神阶段的獠族，要继续努力，争取早日修炼出元神，这样才能和他见面。”

　　所有人都张大的嘴，激动的看着米瑞，“您是说父神和你说话了。。。”

　　“虽然我不知道是不是父神，但是我想绝对是我们的前辈。”

　　“那这和东方修士界又有什么关系。”

　　“因为那位前辈所说的结神阶段正是东方修真界中修魔者修炼到了一定的实力后才能达到的阶段。而东方修魔者的最终目标就是修炼到养神阶段然后破开空间飞升魔界。所以根据我的猜想，我们血族很有可能就是属于魔界的獠族。”

　　整个大厅整整安静了十多分钟后，里傲才站了起来缓缓的说到：“不管这是不是真的，看来我们这次一定是要拼命了。”随后他又茫然的说到：“家，我们也有家了。如果在我有生之年能回去看一眼，我就满足了。”其他家族的人也纷纷露出了向往的神色。

　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布

　　大战前后 第一百七十五节 报信

　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2007-6-20 21:00:00　　本章字数：3246)

　　在场的那些狼人此时纷纷羡慕的看着那些血族们，“虽然还不能确定那是不是真的，但是总有了一个目标，可是我们呢？难道我们真的是那些人所说的人和狼杂交出来的变异种族吗？”

　　福克三兄弟这时也站了起来，“我们在刚才举行狼人一族的密术时也听到了一个人声音，那个人自称我们是他的子民，而且他还会帮我们向那些鸟人们报仇的。最后他还传给了我们一部修炼的功法，虽然不知道那部功法叫什么，但是那功法的内容却是和东方的修真界的一位朋友传给我们三兄弟的那部及其的相似，我会等老大回来后，好好的问问他的。但是据我们三兄弟推测，我们也很有可能是和血族来自同一个地方的，所以为了我们的将来，我们这次也要拼命了。”

　　整个狼人一族都嚎叫了起来，尽情的释放着他们的激情。而米瑞先是愣了愣，然后和福克三兄弟紧紧的抱在了一起，“看来我们这一生都是不会分开了。”

　　暗黑阵营总部顿时成为了一个欢呼的海洋，所有的血族和狼人都在为他们找到了最终的目标而欢呼着。

　　萧然一群人回到了天龙山庄后，还没来的急休息就匆匆忙忙的赶往了他们的此行回来的第一站——九幽魔境。

　　此时的九幽魔境魔境比往日萧条了许多，在朔大的门派中也只有寥寥几人在走动着，大家都在为了即将到来的百年之约努力着。萧然几人的出现，令原本在门派中巡逻的人员大吃了一惊，幸好他们几人给九幽魔境的弟子留下了印象比较深刻，所以那些巡逻的人员在看清楚他们的面貌后，也镇定了下来，飞快的跑到了萧然几人的身边，“不知道几位前辈来临，有失远迎，还请恕罪。”

　　“不用多礼，不知道你们的魔主或是大长老在吗？我们这次来是有急事找他们。”萧然一边说着就开始一边向大殿的方向走去。而那位巡逻的弟子连忙赶了上去，“前辈，我们的魔主正在练武厅指导门派弟子的法术呢？大长老则是去拜访他以前的老友去了。”

　　“那带我们去见帝魂天吧！”

　　那位巡逻的弟子连忙点头答应，带着萧然几人向九幽魔境一侧的练武厅走去。他们还没走进练武厅，在大门外就听到了帝魂天的吼声，“你们到底是怎么学的，连最简单的暗魔追魂也学不会，如果到了到了百年大战时你们还学不会这个的话，那你们都只有等着被那些异族们杀死了。看什么看，还不给我快练。今天你们每人给我放一百次暗魔追魂出来，如果谁没做到，就不用休息了。”

　　听着帝魂天那咆哮的声音，萧然哈哈的笑了起来，“想不到帝兄的脾气竟然这么火暴啊！实在是看不出来。”

　　萧然的声音直接穿过了厚重的墙壁，在练武厅中回荡了起来。而帝魂天的声音这时也传了出来，“萧然老弟你回来了也不通知大哥我一声，我也好去接你啊！”

　　练武厅的大门被推了开，穿着一身黑色长袍的帝魂天笑着走了出来，热情的来到了萧然的身边，向眼镜三人打了个招呼，拉着他就往练武厅中走去。

　　萧然几人跟着帝魂天刚一走进练武厅就看到了十几个累的趴在地上的九幽魔境的弟子，而剩下的那些还站着的也好不到哪里去，都是一副摇摇欲坠的样子了。帝魂天见到那些弟子们此时的表现后又吼了起来，“看看你们现在象什么样子，只不过是魔元力耗尽了而已，你们却都累的趴在了地上。如果在战场上，没有人会等你们恢复魔元力的，那样的话，在你们魔元力毫尽的一刹那，你们就已经是个死人了。我们是什么人，是修魔者，我们修炼的是什么，是肉体。就算我们体内的魔元力毫尽了，但是我们的肉体仍然比那些异族们强大的多，我们身上的每一寸肌肉都会是我们武器，所以你们要学会在自己身心都非常疲惫的情况下还能发挥出肉体的潜力。今天就练到这里，明天开始我会教大家属于我们修魔者的功法。”

　　萧然几人在一旁看的连连点头，对帝魂天训练弟子的水平是大为赞叹。帝魂天见到那些弟子都拖着疲惫的身子后，才转过身对萧然说到：“哎，我也是没办法，百年之约马上就要到了，我也只有这样他们才会更加努力的修炼。不知道老弟这次来找我有什么事啊？”

　　见到帝魂天问到正题上了，萧然也没有再继续客气，连忙把他自己在欧洲打探到了消息告诉了帝魂天。顿时帝魂天陷入了沉思，大约过了十多分钟他的神色才恢复了正常。“老弟，你带回来的这个消息对整个修真界来说简直就是太重要了，想不到这次那些异族竟然准备派这么多人来，看来我们当初所定下的策略也行不通了。”

　　“那你觉得我们该怎么做呢？”萧然颇有兴趣的看着帝魂天，想知道他的想法和自己是否一致。

　　帝魂天低着头想了一会儿后，才回答到：“我们需要大量的高手，而且是那种对异族大军有压倒性优势的高手。”

　　萧然点起了头，“想不到大哥的想法和我一样的，我也是这么认为的。可是那些高手要到哪里找呢？毕竟现在的修真界已经不比以前了。”

　　“哈哈，老弟你又说笑了吧！你不就是了吗？”

　　“大哥，你有所不知，在不知道教廷有什么最后的手段之前我是不能出手的，这样才能达到出奇不意的效果。所以那些在外潜修的修真界高手我们是一定要找的。”

　　帝魂天也明白了萧然的意思，他直接就说到：“那我就派些人去各种洞天福地打探一翻吧！”

　　见到帝魂天这么爽快，他也没再多说，向帝魂天告辞后，带着眼镜三人直接一个瞬移就离开了九幽魔境。

　　萧然一行人又马不停踢的赶到了蜀山剑派，此时的蜀山剑派也是一副剑拔弩张的状态，所有实力达到了金丹期的弟子们都被召集到了神剑峰的峰顶，今天将由刘延锋、剑虹真人以及四位掌院一起向这些弟子们传授蜀山剑派的镇派阵法——正反两仪剑阵。这个剑阵是由当年蜀山剑派的开山祖师白眉真人所创，此阵又分为小阵和大阵，小阵只需要八名弟子既可组成，而大阵则需要八八六十四人方可组成，而且大阵和小阵之间都能相互的转换，八个小阵就能组成一个大阵，一个大阵也能分解为八个小阵，可以说是变化莫测。传说在蜀山剑派最辉煌的时后，还出现过超大型的正反两仪剑阵，那个剑阵由五百一十二位元婴期以上的高手组成，剑阵所到之处各种妖魔鬼怪无不闻风丧胆，就算是散仙也在那剑阵中也支持不了多久。由于这个阵法中的变化是异常的繁杂，所以刘延锋几人商议后决定只选出几个变化让弟子们学习。虽然只有几个变化，但是学起来也是异常的困难，那些弟子们到现在都还有些地方没有掌握。

　　当刘延锋几人正在为门下弟子们讲解时，萧然四人的身行一下子就出现在了剑阵中，那正在操练着剑阵的那些弟子们一下子都没收住手，直接就向他们四人攻了过来。萧然见到后，把金刚猛的向前一推，几十把飞剑的进攻路线都被金刚的身上给挡住了，而剑阵中的一些弟子们也都不忍的闭上了眼睛。可是在飞剑快要扎到金刚身体上时，金刚冷笑一声，一股庞大的气势从他的身体中喷发了出来，那几十把飞剑一下子就被弹开了一大半，而剩下的那些也是摇摇晃晃的了悬在了空中。随后在金刚的带领下，萧然三人大摇大摆的走出了剑阵。

　　而刘延锋几人则在一旁痴痴的看着萧然几人，“我们的剑阵怎么会被这么轻易的给破了，难道说真的是天亡我们蜀山吗？”

　　“老爸，我回来了。”眼镜高兴的呼唤着，可是刘延锋此时正在为剑阵的事情所担心，根本就忘了周围人们的存在，更别说是还在远处的眼镜了。

　　等到眼镜走到了刘延锋的面前，他才反应了过来，“儿子，你怎么回来了啊，你不是给剑辰长老说你要去外国一趟吗？”

　　“那都是一个星期前的事了，我们也是刚回来没多久。我们这次去欧洲，打听到了一些异族的消息就立刻赶了回来。”

　　“是什么消息啊，搞得你这么惊慌。”

　　眼镜慢慢的把教廷这次的人员分布，以及那些人的实力都给刘延锋作了详细的介绍，随后，他又把九幽魔境的听到这个消息后的反应也一并告诉了刘延锋。

　　刘延锋连忙转过身去和身后的几位掌院商议了起来。最后蜀山剑派也做出了决定，除出修炼剑阵的弟子外，其余金丹期以下的弟子全部外出寻找潜修的高手。而刘延锋本人也决定进入葬剑窟一趟，至于是干什么，萧然几人也就不清楚了。

　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布

　　大战前后 第一百七十六节 蜀山往事（一）

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-6-21 17:15:00　　本章字数：3631)

　　在眼镜随萧然三人离开时，刘延锋叫住了他，“儿子，你去向各大门派报完信后，就回来一躺，到时候我准备带你去一个地方。不过现在你什么都不要问，先去报信要紧，等回来后我会告诉你的。”

　　眼镜只好压下心中的好奇，跟着萧然几人离开了。

　　接下来的一个星期内，他们分别拜访了昆仑门、轩辕阁、长生阁、全真派、天魔派和玄阴派。他们四人都得到了各门各派的热烈欢迎，而当萧然把他从欧洲得到的消息讲给大家听后，立刻就引起了那些门派的高度重视，而剩下的那些萧然没去的门派则是由这些门派带为传递。于是，一场轰轰烈烈的寻人运动开始了。一时间各条大街小巷，各个深山荒岭都出现了一些身穿着古怪着装的人。那些人只要是找到了一些看起来比较有高手气质的人，就会冲上去询问一番。

　　有一个专门骗人的假道士，在被这群奇怪的人分别询问了十遍后，发誓以后再也不扮道士了。原因很简单，那些大派的修真者首先来询问，语气还是比较客气，那个假道士还能把他们给打发走。可是那些小派的子弟或是修魔者就不同了，他们直接就跑到那个假道士面前，毫不客气的问这问那的，最后那个假道士受不了说出了真相，那群人还不相信，于是还拿他做起了实验。什么把他带到高空两千米然后直接把他给扔下去啊！要不就是拿出几个冒着黑烟的骷髅头对着他就是一阵猛熏啊！更有胜者直接就把那个假道士往城外带说是要试试他的实力，吓的他以为这些人是准备杀人灭口。

　　虽然这样找人可能对社会造成一定的影响，不过他们还真是用这样的方法找到了几个隐世的高手。找到第一个高手的是一位九幽魔境的弟子，他一次在某个城市中找人找累了，于是找了间古朴的茶馆准备喝一杯，可是在他走进茶馆后就发现不对劲了。原来这个茶馆中的各种桌椅家具摆放的位置，刚好和清心固元阵一模一样，于是那人连忙走了进去，可是当他随手点了杯茶后，发现那些茶叶中竟然还混着细细的一根香茗草，于是他就更加肯定了这家茶馆的老板的身份。当晚上他准备偷偷去查探时，刚走进茶馆就被人给抓了起来，一位看起来只有四十多岁的中年人对他随意的说到：“难道我这里有什么东西被瞧入了阁下的法眼，阁下只要给我说一声我立刻就双手奉上了，又何必半夜而来呢？”

　　那位九幽魔境的弟子也是十分的机灵，他立刻就跪到了地上，然后一把鼻涕一把泪的向那位中年人述说起了当今修真界所面临的灾难。那位中年人在听完后二话没说就答应了出山，那位弟子也连忙留下了联络方式。

　　经过无数人在城市中一个月的寻找，一共找到了隐世的高手共十七人，其中达到了灵寂期的三人，元婴期的十人，金丹期的四人。随后他们又把目光锁定在了各个深山狭岭中，只要他们在搜索的过程中发现了什么房子啊，石洞啊，就会立刻去探索一番，而且他们是哪儿越危险，就越要往哪儿走。可是这一个月中他们走遍了中国的大江南北山川河流却连一个高手都没找到。

　　而萧然三人在报完信后就随着眼镜一起回到了蜀山剑派。刘延锋在见到儿子回来后，直接就把眼镜拉到了密室，也不知道说了些什么，眼镜出来后显得有些失落，随后眼镜就跟着刘延锋一起去了蜀山剑派的禁地葬剑窟。

　　猴子和金刚在眼镜走了后，主动要求萧然让他们到乾坤境中修炼，对于这样的要求萧然又怎么会拒绝呢？等到他们二人进去继续修炼后，萧然也为自己找到了一个有趣的工作，那就是探索那些隐秘的地方，寻找潜修的高手。相信在萧然那恐怖的神念下，没有几人能躲的过他的探察吧！

　　在眼镜和他父亲刘延锋来到蜀山剑派的禁地葬剑窟后，他们并没有急着进去，而是由刘延锋在洞外向眼镜讲起了此行的目的。葬剑窟，顾名思义专门埋葬宝剑的地方，经过了几千年的的积累，那里面埋葬的宝剑无数，有完整的，也有残缺的，但是他们都无一不是在向人们展示着他们的曾经的辉煌。在洞口，刘延锋一脸平静的拍了拍眼镜的肩膀，然后黯然的说道：“儿子，你知道我为什么要带你来这里吗？”

　　“老爸，一定是你对整个蜀山剑派在即将来到的百年之约中能否存活下来感到担心，所以想到这里来借一些好的飞剑出去，以用来增加我们门派弟子的攻击力，好让他们能多几分存活的可能性。其实你不用担心，有我在，绝对保证蜀山剑派不会有事的。”眼镜安慰着把手搭在了刘延锋的肩膀上，一副我是天下第一的样子。

　　“儿子，虽然你现在的修为已经很高了，但是说不定异族那边也还会有和你比肩的高手呢？我带你来到这里的最主要目的并不是为了葬剑窟的那些飞剑而是为了一个天大的秘密而来。”刘延锋沉着头，一脸宁重的样子，但是眼镜搭在他肩膀上的手却能清晰的感受到，他的全身轻微的颤动。

　　“老爸，你这是怎么了。这葬剑窟中到底有什么东西，会令你如此的惊慌。”眼镜慢慢的拍起了刘延锋的后背，试图稳定下他的情绪。可是此时的刘延锋双眼中却爆发出了激动的神色，整个人颤抖的更加厉害了。

　　“儿子，我这并不是恐惧，而是兴奋，是不由自主的兴奋。”刘延锋此时的脸已经因为头部充血而变的通红，他的呼吸也急促了起来。

　　“老爸，这葬剑窟中到底还有什么东西？”

　　“这葬剑窟八多年来被我们蜀山剑派立为禁地，除了掌门和长老外，其他人都一律不能靠近这里千米。而在那之前，这葬剑窟只不过是一个专门堆放门中各位已经身亡的高手本名飞剑的地方而已。你知道为什么这短短几百年的时间中，这个平凡的地方会有这么大的变化吗？”刘延锋慈祥的看着眼镜，静静的等待着他的答案。

　　“我想可能是由于从那时开始地球的灵气越来越稀薄，而各种珍贵的材料也越来越少了，为了预防有人进这来偷窃，所以才把这里设为禁地的吧！”眼镜非常自信的说出了自己的答案。刘延锋疼爱的看着他这个儿子，然后笑了起来，“哈哈，想不到我聪明绝顶的儿子也会有猜错的一天，不过这也不能怪你，毕竟如果这里真正封闭的原因说出去的话绝对会让世界震惊的。”

　　刘延锋把眼镜拉到了一旁，同时他的右手一挥，几道细微的剑元力就射了出去，在一阵密集的“刷刷”声后，两根石凳就被雕刻好了。刘延锋直接就坐了下去，然后示意眼镜也跟着他做。

　　“老爸，我们这是干什么啊？不是要进洞去吗？”眼镜此时是丈二和尚摸不到头发，完全被刘延锋的举动给弄糊涂了。

　　刘延锋没有在意眼镜的表情，轻轻抚摩着眼镜的头发，自顾着说了起来。

　　大约在一千多年前，我们蜀山剑派可以说是整个修真界实力最强大的门派，达到了大乘期的高手就有四人，渡劫期的也有二十多人，灵寂期的更是不计其数，那时候就连昆仑门见到我们也是尊敬无比。

　　可是在那时，一位名叫薛浪的年轻人投入了我们的门下。他的天赋聪颖无比，而且潜力也是非常巨大，但是唯一的缺点就是永远都是那么冷漠，而且很难得听到他说出一句话。那时的掌门流云看到他后就毫不犹豫的把他收为了关门弟子，精心的教导了起来。

　　接下来薛浪没有让掌门失望，他只用了短短一百多年时间，就达到了灵寂期，被喻为是我们蜀山剑派那一代的希望之星，更是被那时修真界的各大门派所推崇。可是当薛浪他达到了灵寂后期时，却突然向掌门提出请求，希望能下山入世修行。面对自己的爱徒，门派中的希望，掌门又怎么会拒绝这小小的要求呢？于是薛浪带着门派中的各位前辈所送的各种法宝下山了。

　　在薛浪下山之后的第三年，修真界就开始接二连三的传出了有些小门派和小家族被灭门的消息，而且那些小门派和小家族大多数都是集中在扬州一带。这则消息一传出后就立即引起了众多门派的关注，最后为了捉拿凶手，修真界的七大派决定各派出一队人马去追查此事。可是当蜀山剑派的追查团刚离开没多久，薛浪就带着度劫后期的修为回到了门派中，这时的薛浪虽然看起来还是那么冷漠，但是只要是名眼人都能看出他那充满着激动神情的眼睛。他的回来立刻就在门派中引起了轰动，而掌门见到薛浪修为大增后，立刻就决定大宴三天，好好的为自己这个徒弟庆祝一下。在这时，薛浪又向大家抛出了一个惊人的消息，他要开始闭关准备应付天劫了。掌门听到后，想都没想就把自己的专用密市让给了薛浪，而其他的师叔也送给了他许多了极品的材料，毕竟在抵御天劫时没有好的法宝也是不行的。在大家的眼中薛浪是肯定能度过天劫成为蜀山剑派第五位大乘期的高手的，所以一时间他的人气高涨，连很多门派都拿他当做例子来教训他们的弟子。

　　而在密室中修炼的薛浪却完全不知道这点，时间就这样一分一秒的过去。而当初蜀山剑派所派出的那个追查团在江浙一带苦苦追查了三年后，由于还是没有查出凶手，也回到了门派中。但是那位追查团的成员在回到蜀山剑派后，并没有急着休息，而是立刻向掌门说出了他们这三年的追查中的许多疑惑，而掌门流云听到后顿时大惊。原来这次蜀山剑派所派出的追查团发现在那些被灭门的小门派和小家族中到处都是明显的剑痕，而且他们在一个小角落里竟然发现了一道一分为三的剑痕，那真是蜀山剑派的《心剑宝典》中特有的一招“傲梅三叠”才能造成的效果。

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布

　　大战前后 第一百七十七节 蜀山往事（二）

　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2007-6-21 21:00:00　　本章字数：3449)

　　所有蜀山剑派的度劫期以上的高手都知道，那招“傲梅三叠”只有修为达到了度劫期才能办到。而蜀山剑派有二十多名度劫期的高手，所以那个凶手很可能就是这二十多名度劫期高手其中的一位。于是，整个蜀山剑派的度劫期高手得到了严密的查问，但是结果却是没有一人在那时到过江浙一带。

　　而原本刚松了一口气的蜀山剑派却迎来了以昆仑门为首的其他六派，来势汹汹的六派根本没有给蜀山剑派解释的机会，直接就要求蜀山剑派交出凶手。无论流云怎么解释，但是那六派的人员都一口咬定那个凶手一定就是蜀山剑派的度劫期高手。最后，流云实在没办法，只好把蜀山剑派的所有度劫期高手都叫了出来，让他们当面对质。

　　可是当六派的人员在发现这些高手中并没有那个凶手后并没有放弃，反而是怪蜀山剑派并没有把所有的度劫期高手给叫出来。流云想来想去，终于想到了他的最小的弟子也是度劫期的高手，但是此时薛浪正在闭关，所以一时间根本无法接见那些六派人员，所以这件事就拖了下来。但是六派并没有放弃这个能打击蜀山的机会，他们从那以后隔三岔五的就会上蜀山一趟，询问薛浪是否出关。

　　在六派等了整整十年后，薛浪终于出关了。但是他并没有受到门中弟子们的欢迎，反而是无数双质疑的眼睛，六派的人员也赶了过来。面对大家的疑问，薛浪并没有隐瞒，一五一十的把他和小门派之间的恩怨讲了出来。原来薛浪的家族也是一个小型的修真家族，但是一天他们偶然在一个隐秘山洞中发现了一枚已经孕育了上千年的赤血朱果，怀壁其罪的道理他们也知道，所以就在带回朱果的当天就把这个消息给封锁了。虽然那些大门派不知道这个消息，但是当地的那些小家族又怎么会不知道了。在薛家还没商议出那枚赤血朱果的分配问题时，当地的那些小家族和小门派就蜂拥而至，一举把薛家族所有的人都给杀掉。哪知道人算不如天算，薛浪那时正在外地游玩，所以避免了杀身之祸，而那枚赤血朱果也被藏在了暗处。薛浪知道凭自己现在的实力一辈子都不可能报的了仇，所以他毅然碎掉了自己刚成的金丹转投蜀山剑派。在蜀山剑派中经过了上百年的苦修，他终于有了报仇的资本于是他马不停蹄的赶下了山，先是服用了那枚赤血朱果，使自己的修为达到了度劫后期，随后他便开始了复仇行动。

　　知道了事情因果的流云只是叹了一口气没再多说什么，而那六大门派仍然不依不饶。就在冲突将起时，薛浪的天劫也到了，由于他的杀戮过重，所以这次的天劫竟然是九重天劫。本来以薛浪现在的实力勉强可以抵挡下来的，但是在最后一道天劫落下时，薛浪为了蜀山剑派的将来毅然的放弃了抵抗，甚至连元剑他都没飞出。当流云发现这点后，乘那六派人员走神的时候连忙施展出了无上的道法把薛浪的元剑救了出来。那六派人员见到薛浪已在九重天劫下魂飞破散也都离去了，而薛浪的元剑也被流云送进了葬剑窟，在流云的劝解下，薛浪开始专心的在葬剑窟中修炼起来，而葬剑窟自此也成为了蜀山剑派的禁地。

　　听完了刘延锋的这个故事后，眼镜不可思议的睁大了眼睛，“老爸，你的意思是那位叫薛浪的祖师现在仍然还是葬剑窟中修炼吗？”

　　“在不在我也不是很清楚，但是据我所知，这几百年来还没有人从葬剑窟中走出来过。所以今天我才会带你到这里来碰碰运气。”刘延锋也不是很清楚这葬剑窟中的情况，所以心中也是没底。

　　眼镜仿佛知道刘延锋心中的想法一样，连忙安慰到：“老爸，不用担心，据我所知，散仙的天劫是一千年一次，现在离那位薛浪师祖进去也还差二百年时间，如果这之间薛浪师祖没有出什么意外的话，那么他肯定就在里面了。你想想散仙是什么实力，怎么会这么轻易的出事呢？所以我认为薛浪师祖绝对在里面。”

　　听到眼镜这么说刘延锋也顿时有了信心，他站了起来，理了理自己身上的衣服，然后说到：“走，我们进去见见那位传说中的师祖吧！”

　　当眼镜和刘延锋刚踏进葬剑窟后，就感到有几道凌厉的剑气扑面而来，但是对于现在的眼镜来说，这些剑气连给他挠痒的资格都没用。眼镜轻轻的踏了踏脚，一股剑元力组成的能量墙就出现在了他和刘延锋的前面，而那几道剑气在碰到能量墙后，连波纹都没起一个就全被挡了下来。

　　“看来这里面的有些飞剑也开始通灵了，不然怎么会攻击我们呢？儿子，要小心了。”刘延锋紧张的提醒到，但是眼镜仍然是一脸无所谓的样子向里面走去。

　　随着他们的深入，四处的散落的飞剑也是越来越多，甚至有的飞剑在感受到了眼镜所散发出来的强烈的剑元力后都兴奋的飞到了眼镜的身边旋转了起来。但是已经有了五行子剑的眼镜又怎么会对这些飞剑动心呢？他拉着早已经是看的眼花缭乱的刘延锋直接就向里面走走去。

　　葬剑窟仿佛是没有尽头般，眼镜和刘延锋已经在这里面走了足足有一个小时后，可是却连一个人影都没有见到过。四周也早已经是一片黑暗，一道道的银光不时的在这个山洞中闪过，更是为这个传奇的葬剑窟增添了几分神秘。

　　眼镜的神识早已经放出了体外，在这个山洞中大面积的搜索了起来，但是除了无数的飞剑，眼镜连一只老鼠都没有发现。

　　等到眼镜带着刘延锋在这个山洞中走了一圈后，连个人影都没看到。

　　刘延锋失望的低下了头，喃喃的说到：“难到真的注定蜀山剑派要葬送在我的手中吗？”

　　眼镜安慰的拍了拍刘延锋的肩膀，“老爸放心吧，有我在蜀山剑派就绝对不会有事。”

　　“小家伙，你不过是度劫初期的实力，竟然就这么大的口气，难道不怕闪到了舌头吗？”一个清澈的声音突然在眼镜的被后响起。眼镜顿时爆发出了强大的气势，飞快的转过身去，五把五行子剑也开始在他的体外旋转了起来。

　　那个声音惊讶的说到：“蜀山剑派什么时候出现了这么神奇的功法了，我记的也不过才过了几百年而已啊！”

　　刘延锋这时一把挣开了眼镜拉着他的手，对着一片漆黑的前方就跪了下来，“蜀山剑派第十四代掌门刘延锋拜见师祖，还望师祖现身一见。”

　　那个声音此时又惊讶的说到：“什么，你才是元婴后期就当上了蜀山剑派的掌门了，难道说蜀山剑派没人了吗？我记得我那时元婴期最后也只能当个低级弟子而已，我看那个小子就很不错，他是你的儿子吧，你怎么不把掌门位置传给他呢？”

　　刘延锋此时更是肯定了那人的身份了，他激动的说到：“回禀师祖，本来我早已经决定把掌门的位置传给我儿子的，但是由于现在蜀山剑派面临着创派以来最大的危机，所以这件事才拖了下来。”

　　“什么危机，难道说是修魔者准备大举进攻我们蜀山剑派吗？有或是那六派见不的我们蜀山剑派一支独大准备联合起来对付我们吗？”那个声音此时已有些愤怒了，轻微的颤抖随着他的声音飞快的传了出来。

　　“回禀师祖，并不是您想的那样，而是那些西方的异族已经联系了世界各地的高手们准备在这次的百年之约一举消灭我们，为了门派的命运，弟子才斗胆前来向师祖求助。”

　　原本漆黑的山洞慢慢的亮了起来，无数把飞剑盘旋在了山洞的顶端，散发出了淡淡的银光。而在山洞的拐角处慢慢的走出了一位身穿金色长袍的面容俊美的年轻人。眼镜在见到那人后直接就收了气势，因为他发现他人从他说话到出现，自己的神识竟然也没发现他，可想而知那人的实力到底有多强。

　　那人此时也在观察眼镜，当他看到眼镜身上的流星后，眼睛一下子亮了起来，“想不到你小子身上还这种异兽，怪不得敢这么猖狂呢！如果你的那只异兽再大一点的话，你也有猖狂的本钱了。”见到薛浪现身后，刘延锋连忙走了过去，又要拜下，结果被薛浪直接就扶了住，“我是蜀山剑派的罪人，又有什么资格承受你的一拜呢？所以大家还是坐下说话吧！”

　　薛浪轻轻的把长袍的后摆向后一荡，然后直接就坐在了地上，眼镜此时也走了过去一屁股就坐了下来，最后刘延锋才畏畏缩缩的坐在了薛浪的下方。

　　“好了，现在应该可以给我讲讲这几百年之间的事了吧！”薛浪此时挂着淡淡的微笑，根本就没有传说中的那么冷酷。

　　“祖师，你有所不知道啊！现在的修真界是大不如前了。由于地球上的灵气越来越少，所以大家的修炼是越来越慢，金丹期在现在的修真界就算的上高手了，而元婴期则就是超级高手，至于灵寂期那更是想都不要想了。而修魔一派早再几百年前就已经和我们合好了，现在我们共同的任务就是抵抗异族每各百年的入侵。”

　　薛浪惊呆了，他怎么也想不到修真界竟然没落到了这个样子，在以前，就算是一个小小的门派也都会有一两个度劫期的高手镇派，可是现在竟然。。。“那我们蜀山剑派现在如何？”

　　大战前后 第一百七十八节 教廷准备

　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-6-22 17:25:00　　本章字数：3443)

　　刘延锋此时又跪在了地上，老泪纵横的说到：“我们蜀山剑派在三百年前还能算是超级大派的，但是自从那次百年之约后，我们的高手也都全部牺牲了，弟子不才在那时接手了蜀山剑派的掌门之位，这二百多年中兢兢业业的发展，才使蜀山剑派能维持在普通大派的行列中，门中也仅仅有三位元婴期高手，就连弟子的这身修为也是靠我儿子所给的丹药才达到的。”

　　薛浪惊呆了，他怎么也想不到不过短短几百年的时间，蜀山剑派竟然没落到了这个地步，整个派中竟然只有三位达到了元婴期。他在沉思了片刻后，直接就说到：“想当年谁见到我们蜀山剑派的人不是客客气气的，可是如今却成了这个样子，我倒要看看是谁吃了豹子胆，敢这样对我们。”

　　刘延锋顿时站了起来，激动的跑到了薛浪的身边，“师祖，您的意思是您同意出去了。”

　　“如果不再不出去，恐怕这世界上就没有蜀山剑派了。”薛浪用力的把衣袖一甩，转身一言不发的就往外面走去，而刘延锋连忙拉着眼镜乖乖的跟在了后面。

　　正在房间中用神念搜索着中国的各个山川老林的萧然，突然感到了一道凌厉的气势出现在了蜀山剑派的后山，神念一动，他就搞清楚了那里的状况。“看来蜀山剑派这个大派也不是白当的，竟然还藏着一个散仙在这里，有了他我应该就不用出手了吧！”萧然一挥手，墙山就出现了几排小字，随后他的身型渐渐的变模糊了起来，到最后他整个人都象蒸发了一样消失在了房间中。

　　薛浪的来到并没有引起蜀山剑派弟子们了注意，大战将至，多一分实力就能多一点存活的可能性，所以那些弟子们都都在刻苦的修炼着，根本没有理会外面的事。

　　薛浪刚一走出葬剑窟眉头就皱了起来，“怎么这里的灵气会这么稀薄，短短几百间就变成了这样，也太奇怪了把。”当然他心中的疑问并没有向一旁满脸兴奋的刘延锋和眼镜讲，毕竟以他们现在的实力，根本帮不上太大的忙。“等到那件事结束后，我也去查探一翻吧！”

　　回到了蜀山剑派后，薛浪阻止了正准备召集门下弟子的刘延锋，“我的事情越少人知道越好，所以你不用通知了，以后就宣称我是上代掌门的朋友吧！”

　　“弟子领命。”

　　整个修真界都在积极的备战中，几乎所有门派的弟子都开始闭关不出。那些小门派由于自身实力有限，又没有好的法宝相助，所以他们把目光转向了现代化的武器上。通过龙组中的一些人的帮助，这些小门派的人顺利的拿到了各种新式的武器，别的的大型门派在刻苦修炼时，这些人却开始了熟悉武器的过程。在那些修真者的眼中根本就不存在什么后坐力，准心的问题，那些武器被他们拿到手后，几是短短的几天功夫，他们就都变成了神枪手，指哪打哪，绝对不会有一颗子弹落空，看些前来培训他们的教官在看到他们这些人的成绩后，全都无地自容。

　　在欧洲，暗黑阵营中的所有人员也都在秘密的操练着，尤其是那些血族和狼人，他们只要一想到自己有一天也能够回到那传说中的家园，他们更是干劲十足。而那四位红衣大主教和一位神圣护殿骑士虽然任务失败了，但是他们顺利的把三件神器给带了回来，教皇也没过多怪罪，只是一个劲的骂暗黑阵营卑鄙，竟然想出了这招来，如果让他抓到了卡洛斯的话，绝对让他不得好死。可是他又怎么会知道卡洛斯早已经自暴而亡了呢！

　　那五人并没有被教皇冷落，反而更加的得宠了。原因很简单，由于血族提供一大笔资金给他们，所以他们才得以买到各种珍惜的无比的东西来讨好教皇。在这期间，他们五人又传回了几条非常有用的消息，暗黑阵营的那些人二话没说又一人奖励的十亿。

　　虽然百年之约还没来到，但是随着时间的推进，紧张的气氛渐渐的把世界各地都笼罩了进去。各种奇怪的人开始出现在了街头，顿时引起了许多人的恐慌，各国的高层也对这些异动也没有办法，毕竟是教廷、暗黑阵营这两大巨头之间的问题，他们这些普通人想管也管不了了。他们现在唯一能做的就是静静的等待事情的结束。

　　而教廷方面也开始了紧张的备战，无数的物资和武器被源源不断的运往了教廷的总部，教皇这次可以说是大下本钱，把教廷四个军团中的两个都派了出去，他并不害怕暗黑阵营乘机偷袭，因为自从发生了暗黑阵营总部那件事后，各个家族就都把他们的族人给招了回去，严密的防守起来。见到暗黑阵营摆出这个架势后，教皇心中暗笑，“你们就守着吧，等我们收拾了东方那些修士后，再回来慢慢的把你们逐一击破。”

　　离百年之约还有一个月了，教皇正在他的寝宫内查阅着以往大战的经过，突然一阵不安在他的心头闪过，“这到底是怎么回事，怎么离百年圣战越近我的心中就越惊慌呢？难道说我也要和上界教皇那样经历圣战失败的耻辱吗？”

　　想到这些，教皇忍不住站了起来，他推开了窗户，静静的看着在不远处操练着的教廷士兵，试图将他那颗慌乱的心给平静下来。可是哪里知道，当他见到这些士兵后，一副画面出现在了他的脑海中。一个光秃秃的平原上，到处都是教廷士兵的尸体，他们的鲜血把整块土地都给染的鲜红，而无数的东方人则是脚踏着飞剑在空中漂浮着。

　　“不”教皇一把捏碎了他手中盛慢着波尔多红酒的水晶杯，血液般的红酒就这样顺着他的手指慢慢的流淌在了地上，教皇在沉思了片刻后立刻对守卫的士兵说到：“快去把十二位先知都给叫来。”那位士兵领命后，转过身就飞快的沿着阶梯向下面跑去。

　　教皇一脸阴晴不定的坐在了椅子上，根本没有去管那只沾满着红酒的手，而是直接又抓起了桌上的那一整瓶红酒狠狠的灌了几口。“我不能输，我不要和以往的教皇那样，被人耻笑百年。这次无论如何我都要赢，教廷将在我的手中，把神的光辉传播到世界的每个角落。”

　　没过多久，十二位白发苍苍的先知就气喘吁吁的赶到了教皇的寝宫。教皇见到他们后，也没多说什么，直接就要求到，“我希望各位老师能帮助我再打开一次天界之门，我有要事需要和上界沟通。”

　　那十二位先知相互的望了一眼后，他们枯瘦的脸上突然抽搐了几下，没有人回答教皇的话。

　　“你们这是什么了，难道您不答应吗？”

　　“教皇陛下，不是我们不答应，而是我们都还没从上次打开天界之门中恢复过来，所以如果这次真的要我们再次打开了话，我们可能就再也不能为教皇陛下您服务了。”一位先知慢慢的讲述出了他们的苦衷。

　　教皇惊讶的呆在了一边，他怎么也想不到竟然要付出如此沉重的代价，那可是十二位先知，每一位先知都要经过教廷几百年的精心培育才能诞生，平时就算损失一位也要让教皇心疼无比，可是现在如果真的要打开天界之门的话，那可是要让教廷内的仅有的十二位先知全部损失待尽。

　　“到底该不该再次打开天界之门呢？要知道他们可是唯一的十二位先知啊！”教皇心中正在做着激烈的斗争，十二位先知则是静静的站在一旁，等候着教皇的命令。毕竟他们十二人在这几百年中已经经受了太多了洗脑教育，所以就算是现在教皇要他们去死，他们也会立刻去执行。

　　在一旁正做着激烈心理斗争的教皇此时也终于出了决定，“为了让光明神的光辉能照满整个世界，所以这次的天界之门是一定要开。”

　　那十二位先知同时点起了头，答应了下来。

　　而这时的教皇则在心中幻想着，“如果这次圣战我们获得胜利的话，那么东方的辽阔的土地就属于我们教廷控制了，而且只要消灭了那些修士，随后再把那些讨厌的暗黑生物给全部杀掉，那么整个世界上就将完全是属于我控制了。那么作为领导者的我，完成了几千年来教廷都一直无法完成的事情，我的事迹将会象史书般的永久流传下去。这太美妙了，我都迫不及待的等着那天的来到了。”

　　“那我们开始吧！”一想到自己美好未来的教皇连忙催促了起来。

　　十二位先知同时念起了那长长的远古咒语，浓厚的圣力开始从他们的身体中散发了出来，笔直的冲上了云霄。原本蔚蓝的天空中开始慢慢的出现了大量的云彩，当云彩聚集到一定数量时，一道金色的大门突然出现在了天空中，教皇见到后，连忙跪了下来，把他心中所想的信息用圣力传递了上去。结果天界之门上闪了一闪，一根闪着银光的羽毛慢慢的飘了下来，一道悦耳的声音也传入了教皇的耳朵。

　　“应你的要求，我把这根召唤之羽赐给你，在危急的时候，你可以通过他召唤出三位战斗天使来帮助你取得胜利，不过他们也只能在人间停留一天而已。”

　　教皇此时已经乐疯了，“那是战斗天使啊！传说中的天界主力兵种，没想到竟然能召唤出他们来。这样一来，还有谁会是我的对手。别说是十二位先知了，就是二十位也值了。”

　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布

　　大战前后 第一百七十九节 实力展示

　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2007-6-22 21:07:00　　本章字数：3355)

　　中国南海的一个大约有两百平方公里的小岛上，无数脚踏飞剑神仙般的人，正一波接着一波的向那个小岛进发着。而在小岛四周五百平方公里外的海域，无数的舰队和战士正把守在那里。

　　随着时间的推移，向小岛上涌去的人是越来越多，而且花样也都是千奇百怪的。实力达到了金丹中期以上的人几本上都是脚踏着法宝就直接飞了过去，而那些金丹初期的人由于体内的真元还比较弱，不能进行长时间的飞行，所以他们都选择的代步工具。各种直升飞机，游船也都向蚂蚁见到了蜂蜜般的向那个小岛驶去。

　　由于龙组的关系，国家也知道了这件事情。他们知道象修真者这类人的争斗他们是跟本不能插手的，如果惹上了的话，那么就是无穷无尽的麻烦。所以国家的领导人为了预防普通人被波及，所以很果断的就派出了南海舰队，把那个小岛周围给封锁了起来。

　　越来越多的修真人士来到了那个小岛上，有的是曾经参加过上一次百年之约的人员，也有的是第一次来参加的。但是虽然他们个个脸上都挂着笑意，但是从他们的眼睛中却能看到那凝重的眼神。

　　整个修真界只要是实力达到了金丹期以上的高手几乎都来了，但是还是有很大一部分的人是徘徊在心动期左右。毕竟现在不比当初了，要知道在以前的百年之约，如果没到元婴期的话，连参加的资格都没有。那时的百年之约更象是一个展示的舞台，一个修真界各派相互的比拼的各自实力的舞台。可是如今的百年之约却成为了修真界的一道坎，跨过去了，那就能得到百年的安宁，如果没有，那等待他们的就只有唯一一条道路灭亡。

　　等到各派的弟子基本上到齐后，修真界各大门派的掌门也都一起到来了。这次由于收到了萧然的消息，所以各门各派都知道这次的百年之约是凶险无比，为了自身门派的安危，各派更是把他们潜藏了几百年的最后力量都拿了出来。再加上前段时间的疯狂寻找，这次可以说是整个修真界所有力量都聚集到了这里。

　　小岛的北方，一大群人正非常随意的有说有笑的踏空而来。领头的正是昆仑门的门主古杰和九幽魔境的魔主帝魂天，他们身旁的则是这两派中的隐藏高手。昆仑门这次把已经闭关两百年多年实力达到了度劫中期的天衡真人给请了出来，而九幽魔境自然就是孤云了。在他们身后的紧随着的是琼洲仙境、蜀山剑派、轩辕阁、长生阁等门派，由于眼镜的表现，现在蜀山剑派颇有一股追上昆仑门的气势。而最令人惊奇的是琼洲仙境竟然还隐藏着一位度劫后期的高手，他的出现一下子就把所有人的风头都给抢去了。而五大家族这次也是倾巢而出，他们一下子出动了七位元婴后期的高手。

　　等到这群修真界最强的主力降落到了那个小岛上后，这次百年之约中，修真界的人员是全部到齐了。乘着异族大军还没有到来，修真界各派又开始了多年前定下的规矩——展示实力。

　　孤云先是自信的走到了到人群的前面，清了清喉咙，然后才说到：“我们昆仑门这次一共来了一千三百七十五人，其中度劫中期一人，灵寂后期一人，灵寂中期两人、灵寂初期一人，元婴期四十人，金丹期三百三十人，心动期一千人。”孤云的话立刻象海啸般的引起了轰动，一些想在这次百年之约中出风头的门派都叹了一口气，低下了头。“果然不愧为修真界第一大派，没想到他们竟然还隐藏着这么多实力，瘦死的骆驼也要比马大啊！”古杰得意的对着帝魂天笑了笑。

　　而在全场都处于震惊时，帝魂天走了出天，他轻轻的咳了咳，把还处于梦游状态的众人给唤醒过来，“我们九幽魔境这次一共来了一千三百二十人。其中度劫中期一人、度劫初期一人，灵寂后期一人、灵寂中期一人，灵寂初期八人，元婴期七十八人，金丹期二百三十人，心动期一千人。”

　　无数的惊讶声都传了出来，一些门派的掌门纷纷想到：“想不到九幽魔境隐忍了百年，竟然出现了这么高手，看来大战后我们也该试试这么做了。”

　　而原本以为自己稳当第一的古杰也呆住了，当他刚才听到帝魂天报出一千三百二十人的时候还在感叹，他们昆仑门毕竟为修真界第一大派，在高手的数量上来说，别的门派是绝对比不上的。可是当帝魂天说话后，古杰骄傲的神色尽去，“哎，想不到啊，虽然他们数量上敢不上我们，可是在质量上却要好这么多。”

　　剩下的那些门派和昆仑门、九幽魔境比起来就都黯然失色了。虽然琼洲仙境的那位度劫后期的高手让大家震惊了一把，可是他们除了那位高手外，其他人的修为却是普遍比较低，整个门派中，达到了灵寂期的也才只有两人，元婴期的也不过数十人。

　　等轮到蜀山剑派时，刘延锋只是简单的说了说，并没有把薛浪说出来，因为薛浪今天根本没和他们一同前来。薛浪在一个月前就去寻访老友去了，他只给刘延锋说过到时候他自然回来，但是至于是什么时候连刘延锋也没有搞清楚。

　　整个蜀山剑派这次倾尽全派的实力也才筹出了一个八百多人的阵容，其中度劫期一人，灵寂初期三人、元婴期二十多人，金丹期一百一十人，心动期六百多人，而且在这阵容中还有很大一部分是被眼镜提供的丹药所成就的。

　　但是就是这个阵容也让除了昆仑门和九幽魔境以外的门派感到心惊。“不愧是几百年的第一大门派了，没想到他们在前几次百年大战中损失了那么多高手的情况下，竟然还能拿出这么多人。”

　　就在大家还在感叹时，两道流光突然划破了云彩出现在了小岛的上空，等到那流光停下来后，大家才发现那两道流光是两个悬空的人。在见到那两个人后，眼镜激动的叫了出来：“猴子、金刚你们终于来了。”

　　猴子和金刚见到眼镜认出自己后，也没多说话，直接就落到了眼镜身边。

　　“你们怎么这个时候才来啊，我还以为你们迷路了呢？”眼镜给了金刚一拳高兴的说到。

　　“要怪就怪猴子吧，他带着我乱飞，要不是我放出神识把你找到了，我们还在海上飞呢？”金刚气愤的盯了猴子一眼，猴子立刻装做没看见，打量起了下面的人群。

　　老半天后，猴子才惊讶的说到：“天啊！怎么来了这么多低修为的人，这仗怎么打啊！”猴子的话，立刻引起了众人的不满，无数双愤怒的眼睛都死死的盯着猴子，可是猴子则是一脸无所谓的的对眼镜说到：“怎么样啊，我们两个都到了度劫初期了，只要你不放出流星，你是绝对打不过我们的了。”

　　眼镜鄙视的看了猴子一眼，“切，你们两个都是度劫初期了，我也是度劫初期不放出流星帮忙还打个屁啊，我又不是白痴，这种傻事我才不会干，要不要现在就让流星给你来一口啊！”

　　猴子和金刚连忙退后了几步，警惕的看着眼镜。

　　“我告诉你，你可不要乱来，如果把我们两给惹火了，我们就把你的那些丑事说出来。”猴子激动的说到。

　　眼镜则是直接乖乖的闭上了嘴，然后他转过身大声的对着下方密密麻麻的人群说到：“蜀山剑派现在又增加了两为度劫初期高手，现在是三位度劫初期高手。请下个门派展示。”

　　四下一下就炸开了锅，三位度劫初期是什么概念啊，那简直就是不敢想象了。顿时，蜀山剑派被放到了与昆仑门和九幽魔境同样的高度。而知道眼镜三人厉害的九幽魔境众人则是想到，“看来这次蜀山剑派是铁定要坐大了。”

　　在场的昆仑门的度劫中期高手则是郁闷的看着眼镜三人，“不过只是度劫初期而已，用的着这样惊讶吗？一个度劫中期的高手就能敌过四名度劫初期的，我一个人就能把他们全给收拾了。”但是他怎么也想不到眼镜三人所修炼的功法都是整个修真界最高级的功法，再加上他的那一身法宝，随便出去了一能轻松的把他给收拾了。

　　剩下了那些门派的展示与蜀山剑派、昆仑门和九幽魔境相比就显得黯然无光了。等到个大门派在展示了自己一方的实力后，大家就开始一边调息一边等待起了异族大军的到来。

　　眼镜这时才抽出空来问到：“老大怎么没有来呢？他不会忍心见我们三个在这里苦战，而他却在一旁看好戏吧！”

　　“老大正在赶过来的途中呢？估计没多久老大就到了。”

　　当初薛浪和眼镜刘延锋从葬剑窟中出来时，萧然就发现了他们的气息，在见到薛浪有着散仙的修为后，萧然也放心了下来，于是他在墙上留下了几句话后，直接一个瞬移就离开了。等到萧然的身形再次出现时，他已经来到了在中国东北附近的紫云山脉。原来萧然刚才在进行大范围的搜索时，竟然发现了他师傅九幻真人的踪迹，于是当他见到薛浪竟然是散仙后，也就放心的离开了。

　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布

　　大战前后 第一百八十节 紫云仙子

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-6-24 16:21:00　　本章字数：3901)

　　九幻自从把那个孤家掌门的位置传给萧然后，就直接来到了紫云山脉守侯起了紫云仙子。

　　紫云仙子其实真名叫叶灵璇，由于她长的异常美丽，而且爱穿紫衣，又居住在紫云山脉，所以大家才给了他紫云仙子的这美称。说起来，紫云仙子也应该是老一代中的高手了，她从小就被一位散修收养然后就开始了在紫云山脉修炼。随着她的实力日渐增强，她也忍不住有了想出去闯荡一番的想法。当她达到了灵寂中期的当天，他就立刻向师傅请求能让她下山。面对自己最喜爱的徒弟的请求，那为散修也败在了叶灵璇的苦苦哀求之下，在给了她一大堆法宝又吩咐了一大堆该注意的事项后，便放她下山了。

　　刚下山的叶灵璇面对外面的花花世界，就象一个刚出生的婴儿，如清水般的纯洁，渐渐的她喜欢上了这个美丽的世界。也由于她的善良，在她下山的这段时间帮助了许多人，于是她也博得了紫云仙子的这个美称。一次在她对付一位修魔者时，被当时天魔教的教主看上了，那时只有灵寂中期的叶灵璇又怎么会是达到了度劫后期的那位教主的对手，就在她快失手被擒时，一位如迷般的男子出现了，那正是九幻。凭着度劫初期的修为和各种极品法宝，九幻和那位教主拼了个两败俱伤。

　　而叶灵璇这时在众多魔教教徒的手中，救走了已经身受重伤的九幻。随后在九幻养伤的这段日子中，叶灵璇渐渐于九幻坠入了爱河。等到九幻伤好后，他们俩携手走遍了天崖海角。而叶灵璇也在九幻的帮助下顺利的从灵寂初期达到了度劫初期，正当九幻准备带叶灵璇回去见他师傅时，噩耗传了过来。她的师傅在一次与仇家的争斗中被杀了，而且就连元婴也被灭了。

　　叶灵璇如行尸走肉般的回到了紫云山脉，在为她师傅守孝三年后，她毅然的断绝了与九幻的来往，独自一人在紫云山脉中潜修准备为她师傅报仇。之后的日子，九幻不时就来找一次叶灵璇，但是由于叶灵璇的坚持，他都没见到在闭关中的叶灵璇。在九幻又找了几次叶灵璇后，也没在来过，那时的叶灵璇虽然难过，但是一想到师傅的死，她又再次硬下心来。

　　大约过了二百多年，九幻已经是大乘初期的高手了，而叶灵璇也顺利的达到了度劫后期。可是在一次叶灵璇闭关时，九幻却冲了进去，害的她差点走火入魔。最后在九幻的精心救治下，叶灵璇慢慢的好了起来。当叶灵璇的伤完全被治好后，她又再一次的选择了离开，她知道如果她没为她师傅报仇的话，她是无法安心和九幻在一起的。

　　就这样她在寻找仇人和躲避九幻之间又度过了百年。在这百年中，每当九幻来到叶灵璇面前时，连一句话都还没来的及说，就会被叶灵璇给轰走。最后九幻也不去见叶灵璇了，他化作了现在这副模样，每次都是远处静静的看着叶灵璇，只有这样他的心中才会感到好受些。

　　他们俩又这样整整拖了三百多年，在这三百多年中九幻也到了大乘中期，而叶灵璇也顺利的度过了天劫到达了大乘初期。而萧然这时也出生了，于是九幻就连忙赶了过去，收他为徒。原本圣极门的达到了度劫期就可以去尘世历练的规矩，九幻鉴于自己的情况，也被他改为了必须到达大乘期才能去历练。

　　在萧然达到大乘期后，九幻肩膀上的重重的师门包袱也被卸了下来，于是他赶到了紫云山脉中住了下来，和叶灵璇做起了邻居。

　　萧然慢慢的走近了他前面不远处的那间小木屋，九幻的气息正是在那间屋中。萧然二话没说，直接一道震天雷就轰了下去，那间小木屋顿时就被轰成了无数碎渣，一脸乌黑的九幻愤怒的从木渣堆中跳了出来，“哪个不长眼睛的东西，竟然敢把我的房子给毁了。”

　　可是当满脸愤怒的九幻见到了正在一旁坏坏的笑着的萧然，一肚子的怒气一下子就没有，他不好意思的跑到了萧然旁边，理了理自己的头发，“我的乖徒弟，你怎么想起来看我这个师父啊？”

　　“我可不是来看你的，只是顺路而已，我是专门来看这个山脉中住着的那位美丽的仙子的。”淫荡的笑容挂在了萧然的脸上，怎么看他也象是没安好心的样子。

　　果然，听到了萧然是专门来看叶灵璇的，九幻二话没说就跳了起来，重重的一拳敲在了萧然的头上，紧张的看着他，“我可警告你，你谁都可以见，就是不能见紫云仙子，她早就是我内定的了。”

　　萧然不以为然的揉了揉自己刚才被九幻敲的地方，然后一脸不相信的看着九幻，“什么，老头你也不看看你这个样子。那个美女又怎么会看上你呢？”

　　“我告诉你，想当年你师父我可是修真界中的万人迷，不知道有多少美女喜欢我，可惜我的心早就给了紫云仙子了，不然你的师兄也起码有几十个了。”九幻异常风骚的理了理自己的衣服，仿佛自己就象是世界第一美男一般。

　　“可惜那时当年，现在也是七老八十了。”萧然从不放弃能打击九幻的机会。

　　九幻又毫不客气的敲了萧然的头一下，“你难道不知道只要到了元婴期就可以设定自己的容貌，而且永远都不会老了吗？你师父我只不过用了一个小小的化形术而已。”

　　“那你还说这么多费话干什么，还不给我变回来，是不是想讨打啊？要知道你现在可不是我的对手。”萧然扬了扬手中的拳头，非常猖狂的说到。

　　一想到自己变化容貌的原因，九幻就不再说话，高昂的头也低了下去，整个人顿时就失去了以往的光彩，“算是师父怕了你了，你就别再提这件事了。”

　　见到九幻的变化，萧然也知道这很有可能就是那位什么紫云仙子造成的。于是他一把就在一旁郁闷的九幻往一边拉去，“好，就让我见识见识那个把我师父变成这副模样的女人到底有什么厉害的地方。”

　　结果还没等九幻反应过来，萧然就拉着他直接瞬移到了紫云仙子修炼的地方。

　　这是紫云山脉中最高峰紫神峰中部一个不是很大的平坦地域，这里四处都种满了紫色的不知名鲜花，一间石屋就在这片鲜花丛中。叶灵璇正在屋外指导着她唯一的一名女弟子心莲，对这名子弟，叶灵璇是发自内心的喜爱。看到她，叶灵璇就想起自己当年，一样的可爱，一样的纯洁。

　　突然一阵能量波动闪过，叶灵璇就发现自己的面前多了两个人。一个是二十多岁的青年，十分的英俊，一股淡淡的狂傲气势从他身上散发了出来，而另外一个正是九幻。在见到九幻后，叶灵璇眉头皱了起来，“我不是说过不准你上这座紫神峰吗？你怎么上来了，给我下去。”

　　九幻露出了个苦笑，用眼睛瞄了瞄萧然，然后小声的说到：“灵璇不是我想上来啊，而是他乘我没注意把我给抓上了的。”

　　看着一脸淡淡微笑的萧然，叶灵璇气愤的吼到，“你是谁为什么要抓九幻，快把他给放开。”一把紫色的飞剑顿时就出现在了叶灵璇的手中遥遥的指着萧然，而她的徒弟心莲虽然只有元婴中期的修为，也毫不犹豫的招出了把小巧的绿色飞剑对向了萧然。

　　刚想解释的九幻直接被萧然盯了一眼，然后就乖乖的闭上了嘴，“你想我放了他也可以，不过要拿你的元婴来换。”

　　叶灵璇呆住了，九幻也呆住了。两行清泪慢慢的从叶灵璇那清澈的双目间流了下来，她深深的吸了一口气，然后咬着牙从嘴中吐出了两个字，“我换。”随后她幽幽的对九幻说到：“幻哥哥，感谢你一直以来对我做了这么多，小妹无以回报，但愿来生能和你在一起。在我死后希望你能好好照顾的我徒弟，我师父的仇一希望你能帮我报了。”

　　她把心莲推到了一边，然后冷冷的对萧然说到：“希望你能遵守诺言，不然就是我做鬼也要日日来缠着你。”说完，她的元婴就慢慢的从身体中飘了出来，飞到了萧然的身前。

　　“臭小子，你还不道歉，看我不打烂你的屁股。”九幻连忙激动的把叶灵璇的元婴轻轻的捧在了手中，然后又狠狠的敲了萧然的头几下。萧然非常委屈的揉了揉自己的头，“死老头，竟然又打我。我还不是为了帮你，不然我才懒的说这么多废话。”

　　九幻小心的把叶灵璇的元婴放回了她的身体中，等到她醒来后，惊讶的看着九幻和萧然，“这到底是怎么回事。”

　　九幻不好意思的看着叶灵璇，“他其实是我的徒弟，刚才我给他讲我相貌的事勾起了他的好奇，结果他趁我没注意就把我给抓到了这里。其他的事我可是一概不知，全是这小子搞出来的，你还不道歉。”

　　萧然装傻了说到：“我也想道歉啊，可是就是不知道该叫她紫云仙子好呢？还是师母好呢？”

　　顿时，九幻和叶灵璇就被说的不好意思的低下了头。最后九幻直接就说到：“那你就叫师母吧！以后就是一家人了。”

　　可是叶灵璇突然抬起了头，然后哭了出来，“幻哥哥，对不起，我不能答应你。我曾经在师父的坟前发过誓，如果一日不为他报仇，那么我就一日不与你相间。”

　　九幻一下子呆住了，激昂的吼叫声从他的嘴中传了出来，“我真是太傻了，没想到苦苦等候了几百年。”

　　叶灵璇此时也是泣不成声，还好她徒弟心莲在一旁扶住了她，不然她很有可能直接都倒在了地上。她的嘴中不停的说着，“对不起，对不起。。。”

　　九幻一把抓住了叶灵璇把他紧紧的抱在了怀中，喃喃的说着，“灵璇，你知道吗？你师父的仇，我早在几百年就帮你报了。而我准备告诉你时，却不知道你正在闭关害得你差点走火入魔。那时本来想等你伤好后再告诉你，可是你伤刚一好又走了，我们这几百年都白活了。”

　　叶灵璇听到九幻早已经帮她把仇给报了，更是直接就一把抱住了九幻，把头埋入了他的怀中放声大哭起来，仿佛想把这几百年所受的苦都给发泄出来。

　　______________________________________________

　　各位读者大大，非常不好意思.昨天疯狂实在是太忙了，根本没时间码字，从早上一直忙到晚上十一点过才回家.今天疯狂起了个早，连码了三节，现在传上来，希望大家能谅解疯狂的无奈......

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布

　　大战前后 第一百八十一节 冰极果

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2007-6-24 16:23:00　　本章字数：3031)

　　一旁的萧然看着这个老头与美女的组合，不但没有觉得好笑，反而是真心的为他们祝福，毕竟几百年的等待不是谁都能忍受的。而叶灵璇的徒弟心莲也早已经变成了泪人一个了，见到自己的师父终于有情人终成眷属，它也是发自内心的感到高兴。

　　九幻和叶灵璇就这样紧紧的抱着，大约过了十几分钟，叶灵璇的泪水也慢慢的止住了。这是她才想起有小辈在场，轻轻的捶了捶九幻的肩膀，从他的怀中挣脱了出来。

　　“都怪你，害我在莲儿的面前出丑。”看着叶灵璇那红仆仆的脸蛋和那幽怨的眼神，九幻的心顿时就被勾了过去。

　　这时，萧然在一旁干笑了起来，“我说老头，这下你可以变回你的真面目了吧！没想到英明神武的我竟然被你这副猥亵的样子都骗了几十年，真是丢脸啊！”

　　听到萧然这么说后，九幻慢慢的点点头，开始打出还原的法诀了。三道十分简单的法诀打出后，九幻的整个身子顿时一阵流光闪过，等到那光芒消失后，一个大约有一米七八左右，身形单薄，面容憔悴的英俊男子出现在了萧然的面前。

　　萧然走了过去，围着变回了本来面目的九幻转了几圈，“老头，想不到你竟然还长的人模人样的，虽然比起我还差了那么一点点，但是你这个相貌再加上现在这种颓废的气质，引该也可以迷倒不少的无知少女。怪不得你给我说有那么多的美女曾经向你献身啊！”听着萧然在一旁的评头论足，还面带泪水的心莲一下子就笑了起来。而九幻则直接得意的摆起了头。

　　突然一阵杀气传了过来，萧然刚一抬头，就发现了站在一旁的叶灵璇此时正散发出浓烈的杀气，用一双激动的眼睛狠狠的盯着九幻。她的身体也在轻微的抖动着，可以看出此时她正在极力的克制着自己的怒气。“你老实的给我说，这几百年来，一共有多少女人献身给你啊？”

　　九幻见到叶灵璇的这个神情后，顿时打了个寒战，然后连忙跑过去拉住了她的受深情的说到：“我的心意你还不知道吗？那些庸脂俗粉我又怎么会看上了，我的心里除了你再也容不下其他东西了。”叶灵璇又激动的扑进了九幻的怀中，而萧然在一旁看的连连点头，“看不出来这老头的泡妞水平还很不错嘛，等哪天有空了我也要向他学几招了。”

　　下一刻的九幻仿佛变了一个人一般，原本无神的双眼变的闪闪发亮，胸口也挺的老高，凌乱的头发也在叶灵璇的帮助下给理顺了。这时的九幻多了一分飘逸，一分洒脱，整个人在片刻间就起了质的变化。

　　等到九幻和叶灵璇再次出现在萧然和心莲面前后，九幻得意的说到：“我的乖徒弟，师父这身打扮还不错吧！”萧然则是撇了撇嘴，不以为然的说到：“虽然是比以前好了那么一点，不过和我比起来还是有一定差距的。”

　　九幻立刻就把萧然的话给过滤了，然后温柔了看了一眼他身旁站着的容光焕发的叶灵璇，“现在你该叫人了，他就是你的师母叶灵璇，至于别人都是叫她紫云仙子。这位呢是你的师妹，她叫心莲。”

　　萧然郁闷向叶灵璇和心莲打了个招呼，“我这不是自找麻烦吗？白白的就多了一个师母和师妹了。”但是他见到九幻眼中激动的神情时，还是乖乖的把到嘴的话给收了回去。

　　“师母，我们第一次见面，你是不是该给我个见面礼啊？”此时的萧然完全没有做为高手的素质，伸手向叶灵璇要起了东西。结果他的手刚伸出来就被九幻给打了回去，“你一个小孩子拿那么法宝来干什么，当心被那些修为高强的人给抢了。”明显站在叶灵璇这边的九幻毫不留情的打击着萧然。

　　萧然心中狠狠的鄙视了一番这个有了异性没了徒弟的九幻，然后骄傲的说到：“以我现在的修为，在修真界能抢我法宝的人都还没出生呢？至于那些曾经想抢我东西的人都落得了一个被我反抢的结果。所以有什么好东西就放心的给我吧！”逼开了九幻那要吃人的目光，叶灵璇从她的储物戒指中拿出了一颗冒着寒气有小指头大小的白色小果子，然后制止了正准备说话的九幻，把那颗果子递给了萧然。“我是一个散修，没有什么好的法宝，这颗果子是我无意中得到的，虽然不知道是什么东西，但是我想绝对是一种生长了上千年的天地宝材。所以我就把这枚果子给你吧！”

　　萧然一时也没想起这颗果子是什么东西，但是仍然接了过来。当阵阵寒气一波接着一波，源源不断的从那颗果子上传递到萧然的身体中时，一个名字出现在了萧然的脑海中。“我的运气不会这么好吧！”他连忙静下心来，仔细的观察起了那颗白色小果子来。只见这颗白色的小果子除了它外皮的一圈圈的有规则的波纹外，并没有其他出色的地方。萧然显然不会这做这肉眼的判断，他有放出了神念进入了这个小果子的内部观察起来。这颗小果子里面的果肉都是一中介质于液体和固体之间的物质，而最令萧然感到惊喜的是，在这颗小果子的正中竟然出现了一枚只有米粒大小的象内核一样的东西，而那枚内核则在不停的向四周散发着那刺骨的寒气。

　　萧然毫不顾及的笑了起来，“哈哈，果然是它，看来这次有希望了。”

　　九幻和叶灵璇奇怪的看着在一边傻笑的萧然，“徒弟啊，你不会是受了什么刺激吧！”

　　“师母，你的这个礼物我实在是太喜欢了，那么我也不客气的收下了。”萧然随后高兴的对叶灵璇说着。

　　九幻则从萧然的性格意识到那颗白色小果子绝对不是凡物，不然萧然绝对不会这么高兴的。“徒弟啊，快给师父说说这到底是什么东西。”

　　萧然得意的看着九幻，“老头，没想到这世上也有你不认识的东西啊？”

　　“你废话，这世上各种奇妙的东西有万万千千，用一个人一身的精力能认得这些东西的十分之一就很不错了。所以，不要给我岔开话题，赶快给我说说这个到底是什么东西。”

　　萧然神秘的笑了笑，然后慢慢的说到：“这颗果子叫冰极果，其内含大量柔和性的阴属性能量，是炼丹的上好药材。”

　　一时间九幻和冰极果都还没反应过来，原本他们以为这颗果子会象是什么炼制法宝的好东西，可是当萧然说出是炼丹的材料后，很明显对炼丹不是那么感兴趣的两人，顿时都失望起来。“怎么就不是炼制仙器的宝贝呢？炼丹有个什么用啊。”九幻郁闷的说到。

　　“老头，这就只能说明你肤浅了吧！要知道丹药一学可是比炼器复杂的多，那些极品丹药的价值更是堪比神器，如果一颗能增长千年修为的丹药和一把仙器放在你面前你选哪个啊！”

　　“废话，当然是丹药，吃了那丹药我早就成仙了。到了仙界各种炼制仙器的材料还不是到处都是。”

　　“呵呵，这就对了啊，这颗冰极果正就是炼制一种能增加千年修为的丹药的主要材料之一。而另外的一种主要材料也被我找到了。”萧然的话立刻就让九幻和叶灵璇处于了失神状态。随后，九幻不好意思的把萧然给拉到了一边，搓着手小声的和他商量着，“乖徒弟啊，你炼出的这个丹药能不能给师父一颗啊？”

　　看着九幻此时的样子，萧然拍了拍九幻的肩膀，“那没问题，你再等个几百年就差不多了。”

　　“什么，炼那样的丹药要用几百年的时间？”九幻猛的叫了起来，毕竟几百年实在是太久了。

　　“谁说的，炼那个丹药只要十几天就可以了啊？”

　　“那你为什么叫我等几百年啊？”

　　“拜托，难道炼丹不需要耗费时间来寻找药材吗？”

　　“你不是都有了吗？”

　　“你还真是个炼丹的新手，竟然连主料和辅料都不知道。我虽然有了主料，但是那十几种辅料我却只有一种而一，而剩下的那些也无一不是稀世的珍品，寻找那些辅料怎么也得花个几百年的时间吧！”

　　九幻一下子哑口无言了，谁叫他对炼丹是一窍不通呢？

　　起8N点8N中8N文8N网8N授权发布

　　大战前后 第一百八十二节 徒弟

　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2007-6-24 16:25:00　　本章字数：3707)

　　看着萧然一副小人得志的模样，九幻此时说到：“你师母也给了你这么好的见面礼了，你这个做师兄的是不是也该给你新认的师妹一点小小的礼物啊！”

　　心莲听到九幻这么说连忙摆手拒绝到：“我不能要，多了个师兄我已经很高兴了，又怎么能要师兄的东西呢？”

　　但是九幻则直接把萧然的老底给报了出来，“莲儿啊，你不要看你师兄才修炼了几十年，可是他的好东西多着呢？据我所知，光是仙器他就不下五件，所以你就放心吧！”叶灵璇和心莲顿时都不可思议的看着萧然。

　　萧然次时已经在心中把九幻给骂了千百回，最后还是把他当初炼制的法宝拿了一件出来，一根小小的针。而叶灵璇和心莲则是一副怀疑的态度看着萧然。“你们可别小看这根针，它可是当年我炼制的精品法宝之一。此阵名为摧心针，乃是下品仙器，在攻击时可以瞬间分出九百九十九根小针，而且攻击力超强，并带有麻痹，中毒，失明，呕吐等状态，杀人于无形。你这样的小女孩用是最合适不过的了。”

　　听着萧然的侃侃而谈，叶灵璇和心莲都忍不住打了个冷颤，他们怎么也想不到这世界上竟然还有这种阴毒的法宝。九幻见到他们俩的脸色不善，连忙对萧然说到：“心莲心地这么善良，又怎么会用这种法宝呢？所以你还是拿点实用的东西出来吧！”

　　可是萧然想来想去怎么也想不到他有什么心莲这种小女孩用的法宝，突然，灵光一闪，一样东西出现在了萧然的脑海中。那件东西正是当初那个神秘仙宫中的那张椅子，他连忙放出了神念在椅子的后面挖了拇指那么大小的一块，然后稍微加工了一下，做成了一个五棱晶体状，再找了一根上古异兽的兽筋给串了起来。

　　当萧然把这根临时加工的项链给拿出来时，他们三人的目光立刻就被这一根简陋的项链给吸引了住。感受着从那么小小的一块玉石山传出来的浓厚的可怕的灵气，叶灵璇惊讶的叫了出来：“竟然是白玉结晶。”要知道在现在这个众多物资缺发的地球上，别说是白玉结晶了，就算是白玉灵石也非常难见。

　　“这个东西心莲师妹你就拿着吧！戴着它你修炼的话速度起码要提高几倍。”萧然这回可不管心莲答不答应，直接就把项链塞进了心莲的手中。心莲也是很喜欢这根项链，她说了声谢谢后，就跑到了叶灵璇的面前高兴的向她展示了起来。

　　但是九幻此时仍然皱着眉头看着那根项链，“莲儿，把项链给我看看。”

　　心莲连忙乖巧的把项链递给了九幻，当九幻的手碰到项链上坠着的那块白玉结晶后，把眼睛闭了起来，静静的感受起了那快玉石的灵气起来。隔了老半天，九幻才在叶灵璇和心莲的的注视下，慢慢的睁开了眼睛。他并没有立刻说话，而是盯着萧然看了又看。

　　萧然被九幻看的是毛骨悚然，最后他不得不把身体转向了一边，以闭开九幻那恐怖的目光。九幻又把项链还给了心莲，然后吩咐到：“心莲，这根项链你要随时都戴着，无论什么时候都不准取下来，知道吗？”心莲接过项链后，甜甜的点了点头，把项链戴在了脖子上。而叶灵璇则是好奇的问着九幻，“这根项链有什么问题吗？”

　　“项链不但没有问题，反而好得很。但是这小子有问题。”九幻随口就说到。

　　“我有什么问题。这根项链我不偷不抢，来路光明正大。”萧然明显理会错了九幻的意思。

　　“嘿嘿，你小子最近的运气果真是不错。刚才我从这根项链上的白玉之心上发现，那块白玉之心绝对是刚刚雕刻的，而且从那颗白玉之心的结构上看，那颗白玉之心绝对不会只有这么一小块，还有穿这根项链的绳子也不是普通的东西，那是上古异兽的兽筋，就算是灵器下品的武器也不一定能斩断。徒弟你有这么好的东西也不分点给师父。”

　　萧然没想到九幻从这一根小小的项链上竟然推断出了那么多的事情，也不禁感到，姜还是老的辣。

　　而一旁的叶灵璇又不同了，她惊讶的看着心莲胸前的那一根小小的项链，“那块掉坠竟然是白玉之心。”

　　心莲虽然不知道白玉之心是什么东西，但是从他们几人的神色上来看也知道绝对不是凡物，于是她连忙想取下来还给萧然。

　　“莲儿你就放心的收下吧，这种东西那小子还有很多。我只是奇怪他是从哪儿骗来了这么大一块白玉之心，要知道那东西可是连仙人见到了也是要眼红的。”

　　“什么叫那里骗来的，这可是我冒着生命的危险，九死一生才得到的。”

　　“得了吧，你小子我还不知道。以你的性格，如果真的有威胁到你生命的东西，你绝对是跑的比谁都快。你竟然得到了这么好的东西是不是也给师父一点啊。要知道师父这么多年的库存可都是给你了。”

　　最后萧然只好无奈的从那个宫殿中拿出了拳头大小的一块白玉之心，然后又挖了一块一人大小的白玉结晶。“这些东西师母你就帮老头保存着吧，免得被他拿去糟蹋了。”

　　叶灵璇笑着把那两样东西收进了戒指，然后有趣的看着一旁正在大眼盯小眼的萧然和九幻。

　　接下来的几天中，萧然算是完全溶入了他们三人之中，也变的无法无天起来。而心莲这个小丫头在意识到了萧然这个师兄的厉害后，也毫无义气的丢下了九幻和叶灵璇，跟着萧然满山的转了起来。

　　在一天的萧然、九幻和叶灵璇三人闲聊时，萧然突然想到了猴子和金刚。于是他对九幻说到：“老头，我突然想到了一件事。”

　　“什么事啊？”

　　“我给你找了两个徒弟，而且他们现在都到了灵寂后期了。”

　　正在悠闲的喝着茶的九幻直接就把嘴中的茶水给喷了出来，“徒弟，你没搞错吧，怎么没经过我的允许就私自代我收徒呢？如果资质不好的话，我可不要。”

　　“你放心吧，要知道他们可是从普通人开始修炼的，不过才短短的几年就到了灵寂后期，虽然比起我还差了点，但是和其他人比起来那可就好多了。”

　　又是一口茶喷了出来，“怎么这个年头比人妖还要变态的人是层不不穷啊，老了老了。”

　　一旁的叶灵璇也被勾起了兴趣，连忙要求萧然带他们去见见这两位传说中的九幻的徒弟。

　　当萧然把乾坤境从戒指中拿出来后，九幻才稍微好过了一点，“我就说嘛，怎么可能有人会短短几年就修炼到灵寂后期，原来是在乾坤境中啊！”叶灵璇则是满脸好奇的看着萧然手中的房子。

　　九幻也见到了叶灵璇眼中的疑问，连忙解释到：“你可别小看这座小房子，它叫圣极乾坤境，是我们圣极门中代代相传的神器。你以前不是问过我为什么我们圣极门没有驻地吗？其实我们圣极门的驻地就是这个圣极乾坤境，它里面的空间起码有几个地球那么大，而且灵气比地球浓厚了百倍，最重要的是它还有调节时间的功效，在里面修炼一年只相当与外面一年。”

　　听到九幻这么说，叶灵璇也对这圣极乾坤境起了浓厚的兴趣。等到心莲修炼结束后，他们一行四人就连忙进入了乾坤境。

　　刚一进去，叶灵璇就情不自禁的说到：“好浓厚的灵气啊，如果让我在这里面修炼几十年，我绝对能够突破到达大乘中期。”

　　萧然可没管那么多，直接就把他们三人带到了眼镜和金刚修炼的地方。他们刚到了那个小湖的旁边，就感到了四周的灵气正在疯狂的向两个地方拥去，萧然神念一动就找到了猴子和金刚修炼的地方，在看到他们后，萧然也感叹了起来，“想不到他们这么快就要突破灵寂后期了。既然是这样我就帮你们一把吧！”

　　于是，萧然招呼九幻三人让开些，然后他飞到了天空后，释放出了那压抑已久的气势。那一刹那，滔天的气势顿时象巨石般的压向了九幻三人，九幻顿时脸色大变，他连忙做了一个小型的阵法把自己、叶灵璇和心莲保护在了里面。叶灵璇脸色刷白的说到：“他的实力竟然这么恐怖，我查点连他的气势都抵挡不了了。”

　　九幻心中也是一阵翻江倒海，“只不过几年没见，这小子的实力竟然到了这个地步，看来我这个师父是永远也不要想追上徒弟了。”随后他又释怀了，“他是我徒弟，看到这么厉害我应该高兴啊！”其实萧然也只是放出了一部分气势而已，他知道如果自己放出了全部的气势的话，恐怕连九幻都会直接喷血受伤了，而叶灵璇和心莲就更不用说了。

　　萧然的两只手分别的挥动了起来，控制着周围的灵气以更快的速度向猴子和金刚修炼的地方涌去。

　　大约过了三个小时，突然猴子和金刚修炼的地方都传出了两道嘹亮的叫声。

　　“成功了！”

　　果然，两股强大的气势就向萧然的位置移动了过来。而萧然在此时也收回了气势落到了九幻身边，等着猴子和金刚的到来。

　　他们两人到来的方式也是非常的特别。

　　金刚穿上了战神甲，手中也多出了一把巨剑，比直的冲了过来，在他过来的途中，遇树断树，遇石碎石，完全就是一个破坏机器。

　　而猴子则是异常的诡异，他化做了一团黑色的雾气不断的向前闪动着。就是闪动，而不是移动，每当那团黑色的雾气一闪它就会消失在原地，然后在前方几千米处顿时就会又出现一团雾气。

　　看着他们两人独特的行动方式，九幻也对这两个从未蒙面的徒弟起了浓厚的兴趣。

　　____________________________________________________________

　　一连码了八个小时的字，眼镜好痛，疯狂也要休息一下了.....

　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布

　　大战前后 第一百八十三节 百年大战（一）

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-6-25 17:35:00　　本章字数：3390)

　　猴子和金刚两人风风火火的冲到了萧然的面前，还没等萧然说话，他们两人就兴奋的叫到：“老大，我们终于到度劫期了，这回可不怕眼镜了。”

　　萧然微笑着回答到：“我看不一定，眼镜现在有了流星，你们不一定是他的对手，还是乖乖认命吧！”

　　一想到恐怖的流星，猴子和金刚的气势就弱了下来，但是他们仍然不服气的看着萧然，“打架靠宠物帮忙那算什么意思，他有种的就和我们单条。”

　　“现在是什么年代了，哪里还流星单条，当然是所有帮手都叫上，然后一拥而上，直接就用人海把对手给淹没了，你们是不是练功练傻了。”

　　猴子和金刚直接无语了，“总有一天我也会去找个比流星还要厉害百倍的神兽。”

　　等到回过神来的猴子和金刚这才发现了萧然身边多出了三个人，其中两个是美女，还有一个是大约三十岁左右的英俊男子。

　　“老大，他们是？”猴子的手指向了九幻三人。

　　“你们不是想入圣极门吗？这为就是我的师父九幻真人了，他将来也是你们的师父了。还不快行礼。”听到萧然这么说，九幻也连忙把腰打的比直装出一副道骨仙风的样子。对于猴子和金刚这两个便宜徒弟，九幻虽然不是很了解他们，但是他相信萧然的眼光是绝对不会错的。

　　猴子和金刚听到了萧然这么说后，连忙跪下，规规矩矩的向九幻磕了九个头。九幻也把他们给扶了起来，从戒指中又拿出了几样极品材料当作是见面礼，送给了他们。萧然在一旁看的非常妒忌，他怎么也想不到九幻的戒指中还藏着这么多的好东西，“早知道当初就不要心软多剥削他一点。”

　　在拜师完后，九幻才向猴子和金刚介绍到他身旁的叶灵璇和心莲，“这位是你们的师母叶灵璇，修真界的人都叫她紫云仙子。而这位是你们的师妹心莲，她现在修为还很低，你们这些做师兄的可要好好的照顾她。”

　　见到自己有了这么可爱的师妹，猴子和金刚也是非常的高兴，他们连忙拍胸脯保证，“师父你放心就是了，就算我们自己受伤也不会让小师妹受伤的。再说我们的实力也是不容小视的。”

　　九幻和叶灵璇这时也发现了他们两人所修炼的功法并不是圣极门所专有的，于是九幻连忙看着萧然。

　　“老头，你也不要怪我，当初我教他们的时候没经过你的同意我怎么敢把圣极门的功法教给他们啊！”

　　“你放屁，你都已经是圣极门的当代门主了，你教别人圣极门的功法根本就不需要我同意，你自己决定就可以了。哎，我们圣极门难得多了几个人，却不能学习圣极门的功法，如果他们不能顺利的度劫，那么你将是千古罪人。而且他们就算能度劫，但是学不到最好的功法，将来的进展也会非常缓慢的。”九幻一副愤怒的样子看着萧然，仿佛要把所有的愤怒都发泄到萧然的身上。

　　萧然则是非常得意的看着九幻，“老头，我怎么会把修真界的那些垃圾功法传给他们呢？他们可是我兄弟啊！依我所看，他们现在所学的功法一点都不比圣极门的那套差，而且那两套功法都非常符合他们的性格，所以他们修炼的速度才会有现在这么快。”

　　“现在修真界留下的那些垃圾功法怎么能和我们圣极门相比呢？”九幻明显不相信萧然所说的话。

　　“我什么时候说过是修真界的功法了。”萧然神秘了笑了笑。

　　“你的意思是说，那些功法都是仙界的。”九幻惊呆了，叶灵璇也惊呆了。他们万万想不到萧然竟然能找到仙界的功法，而且还舍得传给了别人。虽然他们不知道那功法究竟是什么样子的，但是毕竟是仙界才有的，这说明修炼这套功法怎么说也能顺利的飞升仙界了。

　　随后，萧然敌不过九幻那快杀人的眼睛，飞快的扔了一块玉瞳给他后，拉着猴子和金刚就飞一般的逃走了。

　　而当九幻兴高采烈的放出神识进入玉瞳后，只是片刻间他兴奋的神色就消失了，随之而来的是一阵幽怨。而萧然的声音也非常适宜的从原处清晰的传了过来。“哈哈，老头，那个玉瞳是给师妹的，你那么激动的抢着看干什么啊？如果你想练的话那也可以，不过有一个要点我要先提醒你。欲练此功，必先自宫。”

　　随后的日子中，叶灵璇开始精心指导心莲修炼那玉瞳上的功法。而九幻则训练起了萧然三人的各种小技巧。

　　时间过的飞快，只是转眼的功夫百年之约就到了，心莲也即将出关。萧然不放心眼镜那边，于是连忙让猴子和金刚先去支援，而他在这边等到心莲出关后，再和九幻三人一起过去。

　　结果猴子和金刚离开了紫云山脉后则向旅游一样慢慢的向那个小岛进发了。在他们看来眼镜再加上那么变态的流星，对付那些教廷的人马还不是小意思。可是当他们整整磨了三天才来到那个岛上后，郁闷的发现，那些教廷的人连个鬼影子都没有，而修真界的人也是刚来没多久。

　　这次百年之约，整个修真界百分之九十九的高手都来了。毕竟这关系着整个修真界的存亡问题，和大家的自身利益息息相关，所以各大掌门也是不敢有半点含糊，把各自门派中能战斗的高手都一口气全拉了过来。这次修真界一共来了大约是两万人，这也是如今整个修真界的极限了。

　　见到异族大军还没有到来，于是各派的人员纷纷划出了各自的圈子，有的坐下来静静的调息，又有的在默默掏出一块白色的丝巾擦着自己的法宝，虽然这些法宝根本不会有生锈沾染污迹的问题，但是有许多人还是喜欢用。

　　众人在大约等待两三个小时后，海面上开始飘起了浓雾来。大伙正在奇怪这么好的天气竟然会起雾时，一些高手早已经放出了神识飞进雾中查探了起来。

　　“大家准备，异族的大军已经来了。”随着古杰的一声大吼，原本都在观察着那片弄雾的各派弟子都走回了各自门派的区域，拿出了武器，紧张的等待起来。

　　随着那片浓雾的越来越近，大量的雾气已经开始在向这个小岛弥漫开来。昆仑门的那为度劫中期的前辈冷哼了一声，“雕虫小技也敢拿出来献丑，就让你们见识见识什么才是真正的天地之力。”

　　那人说完后，一面五色的小旗子出现在了他的手中。他拿着那面小旗子晃了晃，念了一短咒语后，大叫一声“风起”果然，几秒钟的功夫，大风就刮了起来。

　　但是很显然那片大雾中的异族大军不愿意放弃这么好的机会，更加拼命的指挥着那些雾气向小岛拥去。

　　那位高手冷冷的往雾中的大军扫了一遍，“既然你们想来阴的，我就奉陪到底。”

　　又一面五色的小旗子出现在了他的另外一支手中，他飞快的挥舞起了双手的小旗，而且嘴中不知还在默默的念着什么。等到他停止挥动后，他再一次大叫到：“风气浪涌，雷电交加。”

　　原本不是很大风，突然间猛的一增，然后就向那片浓雾的方向吹去。而原本平静的海面也变的波涛汹涌起来。蔚蓝的天空中也毫无征兆的闪起了雷电。

　　接下来的几分钟里，那狂风变的越来越大，海浪也越来越高，最恐怖的是，天空中的闪电开始不时的往雾中落下。随着天空中落下的闪电越来越多，那浓雾中开始不时的传出了爆炸声和轻微的火光。

　　“难道你们中国修士准备不守规矩，就在海上偷袭我们的大军吗？如果是这样的话，那就不要怪我们无理了。”一个洪亮的声音从浓雾中传了出来。

　　“到底是谁先偷袭的你可要搞清楚，如果没有你们之前的举动，我会动手吗？你不要以为人人都是瞎子，看不到那些吹过来的雾气中所带的毒粉。”那位高手的声音虽然不大，但是确清晰的传了过去。

　　顿时，那片浓雾的沉寂了下来。大约五分钟后，刚才那个声音又从浓雾中传了出来，“好，久闻中国修士的厉害，今日一见果然名不虚传。那我们也不玩这些小把戏了，就在手下见个真章吧！雾给我散开。”随着那个声音的结束，海面上的那浓厚的雾气开始迅速的变的稀薄，最后完全消失不见了。

　　此时出现在大家面前的则是一个震撼的画面，十几艘军用的运输舰停靠在了海面上，每艘舰支上都密密麻麻的站满了无数身材服饰各异的人。

　　就在众多修真界高手的注视下，这十几艘军用的运输舰大摇大摆的向小岛开了过来。当第一艘运输舰碰到陆地后，舰只最前面的甲板慢慢的落了下来，然后一队队整齐的人马开始陆续从船上走了下来。随后就是第二只、第三只。。。

　　没一会儿的功夫，这十几艘运输舰上的人员就都走了下来。看着前面最少有十万多人的密密麻麻的阵营，就算是许多高手也是一阵头皮发麻。

　　而此时眼镜却郁闷的叫了出来，“操他妈的小日本，教廷都只来了四万人还不到，他们就直接来了四万多人。”

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布

　　大战前后 第一百八十四节 百年大战（二）

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2007-6-25 20:59:00　　本章字数：3454)

　　众多修真者听到了眼镜的话后，仔细一看，果然发现在他们对面的庞大队伍中只有一小半的人是身穿着统一的白色铠甲的部队，而另一边则是起码有三万人左右是身穿着黑色的蒙面服装的人群，那正是日本特有的忍者。在那一堆忍者旁，还有一个一万多人的身穿白色阴阳袍的队伍，不是阴阳师是什么。

　　众多修真者都大骂了起来，“妈的，这些杂碎竟然敢来乘火打劫，如果这次我侥幸不死的话，就算拼了命也要去把太阳国搅的天翻地覆。”除了这几个比较整齐的队伍外，还有几堆人数比较少的队伍。其中比较醒目的是一群身穿绿色藤甲的白种人，还有一群则是身穿着僧侣服手拿着金钵的面容枯瘦的中年人，最后还有一个一千多人身高都在三米左右的光着上身的壮汉在队伍的后面非常醒目。

　　“妈的，林子大了什么鸟都有，没想到印度的苦行僧，南美的德努依，俄罗斯的泰坦族战士都来了。看来这次有的玩了。”眼镜小声的说着。猴子和金刚则在一旁点着头。

　　这是，异族大军中走出了三位面容坚毅，身材消瘦，身穿着金色铠甲的男子。其中的一个男子先是观察了修真者的大军一番，随后他才得意的说到：“我们这里有十多万大军，而你们才区区两万人而已。为了发扬光明神的美德，如果你们能投降，我保证我们这里的人绝对不会动你们一根毫毛。”

　　很多修真者顿时都听出了那个人的声音，正是刚才在浓雾中传出来的那个。但是他们可没管那个人的实力有多强，张口就狂骂了起来。那个教廷高手的家族外带上下几代在瞬间就被这几千人问候了几百遍。他的脸上立刻就冒出了几根青筋，浓郁的杀气从他的身上弥漫了出来。“竟然是这样，那就不要怪我们心狠手辣了。”

　　“妈的，老子杀人的时候，你还在你妈的肚子里面，跟我比狠，你小子还嫩了点。”一位修魔者直接就放出了一把飞剑攻了过去，大战爆发了。

　　那位已经被愤怒冲昏了头脑的教廷高手正准备随着大队伍一起冲上去，结果还没等他迈出脚，就被他身边的另外两位给拉住了。“杰德，要冷静。要知道我们可是这十多万的人的领头，不能向普通战士那样冲上去啊！”

　　那位高手也冷静了下来，看着对面涌过来的各种法宝，他沉声的说到：“所有人员后退一百米，牧师准备治疗，所有高手出列，击退这些武器。”

　　果然，有了那位高手的指挥，慌乱的人群变的稳定了下来。随后教廷大军中走出了几千位全身冒着强烈的白光的圣骑士，那一千多位泰坦战士也拿着战刀，慢慢的走上前来。而那些德努依则是念起了漫长的咒语，只是片刻间，异族大军前方就长出了数十米高的大树，但是那些大树并没有准备做为护拦，只见那些大树一颗接着一颗的开始发出绿光，随着绿光越来越强，无数颗大树开始动了起来，大约有五六千颗树人站在了异族大军的前方。

　　当各种法宝攻到教廷大军时，首当其中的就是那五千树人。虽然他们的防御力恢复力惊人，但是在无坚不摧的飞剑面前，则全被劈成了碎片，而紧接着那一千多名泰坦族战士举起了那宽大的长刀，准备抵挡各种法宝的攻击。泰坦不愧为个体实力最强大的物种之一，上万把把飞剑被他们给挡下了几千把。由于要害被他们保护住了，他们也仅仅是受了点小伤而已。后面的牧师见到后连忙施展出光明治疗术，那些泰坦战士身上的伤只是在片刻间就全部复原。而剩下的几千把飞剑又被众多的圣骑士挡下了一大半，最后还剩下的两、三千把飞剑终于攻到了异族大军。可是并不是眼镜三人想象的那样，无数把飞剑竟然全向着太阳国的部队冲去。

　　经过几千把飞剑的来回冲刷，太阳国的忍者大军足足被消灭了一万多人。而各派的弟子都是满脸喜色的收回了自己的法宝。

　　“哈哈，我刚才干掉了十一个小日本。”

　　“兄弟，行啊！我不行，只杀了二十几人。”

　　“大哥，厉害啊！要不小弟以后就跟着你混了。”

　　“好说！好说！”

　　看着那些兴高采烈的各派弟子，眼镜三人都皱起了眉头，“哎，浪费了那么多真元力只是杀了点实力最弱的忍者，真不知道他们在想些什么。要是我指挥，直接就命令他们先杀那些牧师和法师，实在不行杀点阴阳师和德努依一行啊，怎么偏偏拣了个最弱的来杀啊。接下来的仗难打了。”

　　果然，在顶住了修真者大军的第一波攻击后，那三位领导者见到自己一方只是损失了一万多专门用来做炮灰的忍者顿时心中大喜。“早知道就多让他们带点人来了。有了他们在，那些中国修士根本就不会攻击我们嘛！”

　　打着如意算盘的三位教廷高手，立刻就下了进攻的命令，“法师军团准备集体施展群攻法术，忍者军团上前骚扰。”

　　五千法师整齐的走到了队伍前面，高高的举起了手中的魔杖，开始念起了漫长的咒语。而那剩下的两万多忍者大军，则在几十个神忍的带领下施展出了半调子的隐身术、土遁等，向修真者大军冲去。

　　那些忍者还没靠近修真大军就受到了第二波飞剑雨的攻击。犹豫这次只有他们一方攻击，所以修真者大军的目标全都锁定在了他们身上。而在修真者面前，那些忍者们的隐身术、土遁等完全没有了作用。果然，忍者大军还没冲到一半，它们就损失了一大半人，剩下的那些冲过飞剑雨的忍者们，则立刻迎来了各种道法的攻击。

　　天雷咒一发出，只是瞬间就有数千条雷电从条而降，准确的轰在了每一个忍者的身上，那些被轰住的忍者立刻就变为了焦碳。

　　天火咒一使出，又有上千忍者的身上冒起了熊熊的烈火，他们只是轻微的挣扎了一下，也被烧成了灰烬。

　　落石术一唤出，天空中凭空就出现了几万块脑袋那么大的石头，开始对着忍者大军展开了无差别攻击，几千个忍者也命丧黄泉。

　　最后冲到修真者大军面前的也只剩下了五六千个忍者，正当那些准备为同胞报仇的忍者抽出他们腰间的屠刀时，最后一轮寒冰咒也到来了，一道道蓝色的能量准确的击到了那些忍者的身上，被击中的忍者无一不变为了冰块，在阳光下闪着白光。

　　唯一的几百个忍者在迈尽千山万水后，终于冲进了修真者的大军中。可是他们的刀还来的急拨出，就有几十把飞剑从各个角度飞进了他们的身体中。

　　只用了六分四十秒，二万多人的忍者大军就全被修真者大军全给消灭了。修真者大军中不过只有几个人受了点轻伤而已，那些伤也不是被忍者所造成的，而是几个修为不怎么高的小派弟子在跑动的时候自己给扭到的。

　　见到自己这边连一人都未失，就消灭了三万多人，众多的修真者都欢呼了起来。眼镜三人的脸色则是越发难看，一些门派的高手此时也发觉到了异族大军的企图，脸也变的刷白。

　　在众多修真者还没来的及后悔时，异族大军那边的法术此时也准备好了。

　　天空首先暗了下来，乌云出现在了修真者的军的头顶，闪着亮光的雷电出现在了乌云中。这正是教廷法师军团中的五百名法师连手施展的雷系禁咒雷云风暴。

　　一些修真者的防御法术都还没准备好，天空中的雷电就落了下来。虽然这些雷电不象修真者发出的天雷咒带有锁定的功能，而且威力也小少了许多。但是它们的数量实在是太庞大了，平均一秒中就会有几十道雷电从天而降，落到了人群中。

　　短短三分钟的时候，就有近上万条雷电落了下来。虽然其中的大部分被一些高手给挡住了，但是仍然还是有一些漏网之鱼砸在了一些修真者身上。等到那些修真者准备运用真元力硬抗时，他们惊奇的发现自己体内的真元力早已经没剩下多少了。以他们现在的情况来说，那些雷电绝对是致命的。

　　果然，当天空中乌云散去时，修真者大军中也被带走了上千条人命，而且还留下了两人多位伤员。各位掌门的脸色都变的非常难看，他们现在终于明白了刚才为什么异族大军会把实力最弱的忍者大军派出来攻击。“那哪里是攻击啊，分明就是把那些人当作是炮灰使，用来消耗我们的真元力的。想不到我们竟然会中了这些异族蛮子的诡计，还真是失败啊！”

　　看着门下弟子一各各都是面带苦色，那些掌门也是说不出的难受。“难道我们这次真的要命丧于此吗？”

　　可是，异族大军根本不容那些掌门后悔，教廷法师军团的第二波攻击又到了。

　　天空中的白云都变为了红色，四周的温度也渐渐开始升高。

　　教廷的那位高手露出了一个峥嵘的面孔，然后得意的说到：“你们来试试我们为你们准备的第二道大餐，流星火雨吧！”

　　眼镜见到这时的情况后，严肃的对猴子和金刚说到：“看来我们要出手了，不然等到异族大军的这几波攻击后，我们这边也已经是半惨了。”

　　猴子和金刚对盯了一眼后，金刚站了出来，“猴子的防御不行，还是我去吧！”

　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布

　　大战前后 第一百八十五节 百年大战（三）

　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2007-6-26 17:21:00　　本章字数：3425)

　　正当金刚准备动手时，一位高手抢先站了出来，竟然是琼洲仙境的那位度劫后期的高手。“如果再这样下去，我们绝对会损失惨重的。所以我决定去把天空中的那片红云给打破，但是我觉得还是应该早点去把那些发动这些法术的人消灭掉才是最保险的，不知道有没有人愿意去呢？”

　　一时间在场的各位高手你盯我我盯你，但是都没人愿意站出来。一些高手是非常想去的，但是考虑到自己也不过只有灵寂初期的实力，就算去了可能也起不上太大的作用，所以他们也就乖乖的闭上的嘴，把目光转向了在场的其他高手身上。

　　可是等了半天也没有人自告奋勇，那为琼洲仙境的高手也只好放弃了，“看来只有走一步算一步了。”于是那位高手只身飞了上去。

　　在他离那片红云还有几百米时，他从体内招出了自己的法宝，那是一把白色的拂尘，只有中品灵器的等级。但是在一个度劫后期的高手手中，使用起来也是异常的厉害。那把拂尘慢慢的飘到了那位高手的头顶，开始慢慢的变大。等到那把拂尘大约变到两人大小时，那位高手打了个法诀，向红云一挥手。“疾！”那把拂尘就飞快的冲进了红云中。

　　但是，红云并没有象大家想象中的消散开来，那位高手见到后连忙指挥起了拂尘在红云中搅动了一起来。毕竟这个禁咒是聚集了一千多位火系法师的魔力才施展出来的，那位高手控制着拂尘在红云中每转一圈都会消耗他大量的真元力，但是为了修真界的将来，他还是义无返顾的继续输送着真元力。

　　那位高手的努力没有白费，在他还剩下最后一点真元力时，那片红云终于散了开来，化作了天地间的能量。而那位高手也因为真元力耗尽，慢慢的从天空中掉了下来。

　　眼镜见到后，连忙飞了起来把那位高手给抓住了，然后掏出了一颗在萧然那儿要来的极品丹药塞进了那位高手的嘴中。果然，有的丹药的帮助，那位高手很快就恢复了过来。在发现自己体内的真元力竟然全被补满后，那位高手连忙拱手感谢。大家顿时也对接下来挡住对方的几波攻击多了几分信心。

　　而在异族大军那边，在天空中的红云被完全消灭后，那一千多位法师同是吐了一口血，瘫到在了地上。众多教廷的高手也纷纷感叹到：“哎，没想到对方还有这样的高手在，连禁咒都能打破，看来这次有麻烦了。”

　　等到众多牧师抢上前去救治时，异变突生，一道黑色的影子一下子飞进了法师军团中。等到教廷的高手发现时，已经来不急，他们连忙叫到：“有人偷袭，大家快躲开。”可是当那些人叫出口时，影子已经飞到了法师军团的正中，紧接着就是一道惊天动地的爆炸。

　　那道影子正是猴子发出的“暗影潜爆术”。原来就在刚才那位琼洲仙境的高手询问时，猴子就直接来到了异族的大军中，一直潜伏在了教廷法师军团的旁边，等到那几千名牧师冲过来为那些法师治疗时他才出了手。但是这次暗影潜爆术的威力被猴子压小了很多，猴子并不希望现在就浪费太多的真元力，于是他把这次减弱版本的暗影潜爆术当做是一条道火索来使用。

　　果然不出猴子所料，这次的暗影潜爆术只是在很小的一片的地方爆炸了。但是由于这小小的爆炸却引爆了周围的其他法师所聚集在体外的能量。象连锁反映一样，这五千多人的法师军团只是在片刻间就变为了尘埃，不但如此，还把前来救援的二千多位牧师的命给搭了进去。

　　顿时，异族大军的阵营中乱成了一团，那三位高手只好分开去安抚那些混乱的人们。可是他们三人一分开，又被猴子抓住了几会，他直接就跑到了一位高手的背后，用炎刺对着他的背心就刺了下去。

　　那位高手不愧是教廷的神战士，当炎刺就快接近他身体时，他也感到了危险。于是他连忙一个转身闭开了猴子这致命的一击，虽然他命是保住了，但是猴子的炎刺也刺入了他的右边胳膊上。本来对于他们这种恢复力极强的神战士来说，只要片刻就能让那个伤口复员的，但是偏偏炎刺所带的不但有物理攻击，而且还有更加强大的三味真火攻击。于是那位高手只要一边调动起体内的圣力阻止三味真火的前进，一边躲闪着猴子的攻击。

　　虽然他是活了几百年的老怪物了，但是这几百年来，他的打斗都是靠着体内的强大圣力瞬间就把对方秒杀的，又怎么会有猴子这种现在的打斗技术呢？只是一会儿工夫，他的身上就多出了两个窟窿，他不得不调用起跟多的圣力来压制体内的三味真火。

　　见到对方的速度又慢下来几分，猴子更是得理不饶人，直接就近身与那人玩起了小巧的擒拿功夫。中国武术博大精深，有怎么会是这些外国人能懂得的呢？只是短短的几招，那人的另外一直胳膊也被猴子给折断了，少了两只胳膊的那人更不是猴子的对手。只是一招，猴子虚点他的眼睛，他连忙往后一仰，猴子再顺势一脚踢在了他的小腿后侧，那人就直接倒在了地上。

　　猴子哈哈一笑，直接开始对着那人的头猛踢了起来。周围的那些异族大军中的高手们顿时都看的头皮发麻，没有一个敢上前一步。另外一边的修真者也都看的目瞪口呆，他们怎么也想不到刚才猴子还打的一套一套的，可是现在却成了泼皮流氓打架。

　　另外两位教廷的神战士在见到了自己的同伴竟然被打成了这样，愤怒的抽出了他们的配剑，就向猴子冲了过来。可能猴子也是打累了，直接把炎刺插入了那位神战士的胸口，那位神战士也在瞬间失去了知觉。

　　正当猴子准备转身离开时，发现那人的尸体竟然没被他的三味真火烧成灰烬，而且一团白色的能量正慢慢的从那具尸体中钻出。猴子灵机一动，“这莫非就是在艾格家族他们所说的转生天使，一定要好好研究一下，还有这具尸体也要研究一下。”猴子想到这里，直接就把那团灵魂用真元力给包了起来，然后一手抓着灵魂，一手抓着那具尸体的一条腿，就飞快的向修真者大军那边跑去。

　　后面追来的那两位神战士看到同伴灵魂和尸体都被对方给抢走后，怎么会放弃呢？他们两人拼了命的追在猴子后面，想在他跑回修真者大军那边把他给拦下来。可是虽然他们的实力高强，又怎么会了解修真者各种道法的奇妙之处呢？

　　猴子轻松的在前面跑着，而那两人则拼命的在后面追着。由于尸体被猴子拖在地上，所以直接就扬起了大量的灰尘，弄的跟在猴子后面的两人是满脸的灰。他们两人此时恨不得把猴子开膛破肚，方能解他们心头之气。

　　在猴子离修真者大军还有一断距离时，他连忙传音给眼镜，叫他准备接应，一口气把那两个人一并拿下。眼镜立刻就作好了准备，等待着猴子动手。

　　在猴子离修真者大军还有一千多米时，他慢了下来。后面追着的一位神战士得意的想到，“嘿嘿，你拉着一个人跑了这久，不累才怪呢？”可是另外一个却起了防备之意，因为他知道象他们这样的人，别说是跑几千米了，就算是跑几万米都不会累的。

　　果然，猴子后面的那位神战士在离猴子大约还有十米左右的时候，猴子立刻把那团灵魂装进了一个瓶子中然后把瓶子塞进了腰带中，随后他猛的把另外一只手抓住的尸体往前一甩，然后就瞬间就转过身速度不减反快的向离他追近的那个神战士冲去。而早已准备好的眼镜在见到猴子扔出尸体这个暗号后，化作了流光，连一秒都没有就冲到了另外一位神战士的身边，飞剑狠狠的向那人刺去。

　　在场的人都被这一变固给惊呆了，异族大军纷纷都叫到：“卑鄙的小人，有本事的就来真刀真枪，偷袭算什么。”而修真者大军的人则是纷纷叫好。

　　猴子可没管这么多，直接就对那人来了一刺，然后再用几下工夫就把那个神战士的四肢给折断了，又同法炮制出了一团灵魂和一具连三味真火都烧不坏的尸体。而最后一位神战士在见到了同伴被杀后，再也没有了继续与眼镜战斗下去的勇气。他拼着再受了眼镜的一剑，用出吃奶的力气往自己那边旁去。

　　在众多修真者的一片嘲笑声中，那位神战士红着脸回到了异族大军中。迎接他的没有掌声，有的则是一脸的鄙视。“你们有本事你们去啊，光在这里嘲笑有什么用，那两个人你们谁打的过啊！”那位神战士显然想找会些自己的颜面，对着那些人吼了起来。

　　而猴子和眼镜则迎来了无数热烈的掌声，毕竟他们竟然一口气击毙了对方的两位主帅，这可是对对方士气有着沉重的打击啊！

　　果然，在猴子和眼镜回到了修真者大军后，异族大军中的那些高手们的眼神都变了，有这样的高手在谁还敢乱来啊！

　　见到自己这方士气低落，那唯一的一位神战士怒吼到：“你看看你们都成了什么样子，他们不过有两个高手而已，我们还有整整七万多人啊，而且那边人大多数都已经连个法术都发不出来了。一两个高手算什么，一人给他一刀他都要变成肉酱。”

　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布

　　大战前后 第一百八十六节 百年大战（四）

　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2007-6-26 20:56:00　　本章字数：3437)

　　听到剩下的唯一一位神战士这么说后，众人也来了信心，“对啊，他们有高手又怎么样。我们这边的人数是他们的几倍，而且他们刚才使用的太多的法术，想必现在大多数的人都已经筋疲力尽了。我们这边的人大部分都还没动过手，如果这时我们一起杀过去的话，就算他们有那几个高手也抵挡不住啊！”

　　一想到这里，那些异族大军们又来了精神，双目变的炯炯有神起来。而那位神战士见到后则是满意的笑了笑，“他们的斗志已经起来了，这下就好办了。”

　　“各位准备好，由泰坦战士开路，阴阳师和僧侣主攻，德努依主防，光明军团殿后。开始进攻。”

　　果然，在那位神战士的一声令下后，上千位三米多高的巨人走到了队伍前面，一字排开，组成了一条高大的防御阵型。随后，那几千名德努依和僧侣跑到了那些泰坦战士的身后。由于泰坦战士的身材高大，通常一位泰坦战士就可以挡住三位德努依和僧侣，所以他们根本都不担心防御问题。“有了泰坦战士这个移动的肉盾在，那还怕什么飞剑之类的东西啊！”众多德努依和僧侣想到这点后，就非常配合的站到了泰坦战士的身后。

　　而那接近一万人的阴阳师则是和最前方的泰坦战士们保持了大约二百米的距离。说起来，这些阴阳师只不过是偷学一点点不入流的矛山道术而已，但是在他们的胡搞乱搞后，竟然还神奇的把这个从未出现过的职业壮大了起来。阴阳师一般都不会攻击法术，他们唯一的进攻手段，就是依靠那些式神而已。式神其实就是一些低级的鬼魂，但是被这些阴阳师长期用婴儿的精血和各种弱小的鬼魂喂养，从而使他们壮大，为自己战斗。

　　异族大军走在最后面的就是光明军团了。在那位神战士的带领下，光明军团不快不慢的走在整之队伍的最后面。那位神战士阴险的想到：“最好等这两方打的两败俱伤，这时我再率领我们的战士上去把这两方的人都给灭了，那样的话，这世界上就再也没有能威胁到我们的力量存在了。”

　　但是他打的这个如意算盘，又怎么会逃过众多修真者的法眼呢？他们狠狠的盯着走在最后面的教廷大军，心想到：“这群人真是太卑鄙了，先是拿忍者做炮灰还消耗我的真元力，现在又让这群人来攻打我们，他们却在一旁坐收渔人之利。就算我战死，死之前我也要拉几个他们的人来垫背。”

　　异族大军开始一步一步的向前逼近，而中途也有不少的修真者放出飞剑去攻击，但是由于有那一千多名泰坦战士挡在前面，大多数的飞剑都被他们给挡了下来。而冲过了那道防线的飞剑也都被泰坦战士后面的僧侣给挡了下来。见到自己这发的飞剑并不能对对方造成太大的伤害后，众人修真者都停下了攻击，把目光望向了人群中间的各派掌门。

　　见到门下的弟子们都在想不到办法时才想起自己这个师父，各派的掌门也都是无可奈何。毕竟大部分修真者都是为了追求更高的力量，争强好胜之心人人都会有。有这样的结果也是在情理之中。

　　有些中小型门派的掌门知道以自己现在的实力来说根本就驾御不了在场的众人，于是他们纷纷把目光转向了实力最强的昆仑门和蜀山剑派那边，虽然九幽魔境的实力是在场最强的，但是修魔者在修真者的眼中总是有那么一层芥蒂，所以在场的那些修真者没有一人希望由九幽魔境来领导大家。而那些修魔的门派则不同了，他们开始高呼起了帝魂天的名字，毕竟作为近几百年中唯一一位达到了度劫初期修为的修魔者，他的声望在众多修魔者中还是很高的。

　　顿时，古杰、帝魂天和刘延峰交换了个眼色，刘延峰立刻就说到：“我看带领大家抗击异族的任务还是你们两位来吧，本人自认并没有指挥的天赋。”说完后，他便退到了一边。

　　古杰这时看了看在场的形式，他发现几乎所有的实力不怎么高强的修真者的真元力都已经消耗的差不多了，而众多修魔者却是个个精神抖擞的样子。很显然在刚才的攻击中，众多修魔者都听从了他们各自门派的意见，采取的是有目的性的攻击，并不象那些修真者一样一口气就把自己所能掌握的法术都给丢了出去。“以现在的情况上来看，还是让帝魂天领导吧！毕竟众多修真者已经没有几个能放出法术来了，如果让我领导，那些修魔者也未必会听我的。”

　　想到这些后，古杰也不再计较那么多，爽快的把领导的位置让给了帝魂天，毕竟胜利才是最终的目的。

　　帝魂天此时也非常爽快，他直接就大声的说到：“既然大家推举让我领导，我就不在推辞了。现在敌人离我们还有三千多米的距离，我们所站的位置是一个山坡，所以地形对我们来说是非常有利的。现在我命令所有受伤的或者体内真元耗尽的修真者们马上退到后方立刻尽可能快的恢复自己的真元。所有能战斗的人都站到我们最外面准备迎敌。”

　　他的话一说完，许多受了伤或者真元完全耗尽的各派弟子们就开始向后方走去。而在场的所有修魔者都站到了队伍的最外面，一些修真也跟着一起走了过去。

　　见到各派弟子已经到位后，帝魂天再次说到：“九幽魔境的弟子听命，立刻到山坡最平坦的那片地方摆出九阴锁魂大阵，其他各派弟子如果也能摆下阵法的请各自选取一处敌人容易突破的地方。其他人原地待命。”

　　五百多名身穿黑衣面容坚毅的修魔者毫不犹豫的走到了山坡上那处最平坦的地方，各自站好的位置，开始凝聚起了魔元力起来。虽然这片地方是整个山坡上最为平坦的地方，但也是敌人最容易突破的地方，只要被敌人突破了着片地方，那么后面那宽敞的平地将是他们展开杀戮的最好地点。那些九幽魔境弟子都知道这次帝魂天把最危险的地方交给他们来防御，是对他们的一种信任，所有弟子此时都是抱着一股“宁愿和敌人同归于尽也不愿让敌人前进一步”的态度来守护着这片地方。

　　古杰此时也不甘落后的说到：“昆仑门内院弟子立刻去左边那片树林附近摆下十二都天乾门阵，绝对不要让敌人向前一步。”三百多位身穿青衣的昆仑门弟子一言不发的走了过去，招出了自己的法宝，开始摆起阵来。

　　刘延峰这时也发现还有一处比较危险的乱石地带防守非常的薄弱，“蜀山剑派弟子听命，立刻在右侧的乱石地带摆下正反两仪剑阵，其余人帮助其他门派防守。”五百一十二位蜀山弟子同时招出了飞剑，然后向那片地区飞去。

　　剩下的那些门派也纷纷找了处相对比较危险的地方，各地摆下了他们的独门阵法。

　　等到各派的阵法都摆好后，那片不是很高的小山坡上四处都闪起了光芒，看起来煞是好看。但是却没有一人因为它的美丽而忘记了他的危险。

　　九幽魔境摆下的九阴锁魂大阵此时散发出了淡淡的青光，阵法中的人员也完全消失不见了，那一大片地区都被浓雾给笼罩了，格外的幽深。进入阵法中的人，如果他的实力稍微差点的话，直接就会被这个阵法给抽干能量，就连灵魂也会被这个阵法给腐蚀掉。本来这个阵法是修真界的一大禁忌，早在几百年前就禁止使用的，但是为了对付异族大军，帝魂天还是狠下心来，重新把这个阵法交给了门下的弟子。对于那些异族大军来说，就连修真者都认为就该用这个阵法来对付他们，要让他们知道什么才叫恐怖。

　　昆仑门的十二都天乾门阵其实是从十二都天大阵中简化出来的一套阵法。虽然是简化的，但是作为上古三大古阵之一的十二都天大阵的简化版本，它的威力也是不容小视的。进入次阵者，轻则昏迷不醒，重则直接魂飞破散。

　　在全场最耀眼的阵法就要算是蜀山剑派的正反两仪剑阵了。原本还是乱石林立的那个山坡，在剑阵摆好的一刹那，就被无数道剑光给绞成了粉末，随后，那五百一十二把闪着寒光的飞剑分为了八组，每组六十四把飞剑，组成了一个奇妙的阵型，盘旋在了空中。只要一有人走入这阵中，那五百一十二把飞剑就会毫不留情的发出那可碎金石的剑光，在瞬间把敌人给绞杀。虽然这套阵法刘延峰也只是传给了门下弟子几个变化，但是用来对付那些连阵法都不知道是什么东西的异族大军也是足足有余了。

　　至于其他门派的阵法和这三派比起来就相比见拙了。

　　而在所有门派中最有特色的阵法却并非这三派所有的，而是玄阴派的阴煞迷魂舞阵，这个阵法的威力并不是很强，但是这个阵法却是最显眼的。因为组成这个阵法的竟然是一百零八位身穿着透明薄沙，各种关键部位都若影若现的年轻冒美的少女组成。进入阵法中的人如果意志稍微差点的就会被这些少女们给迷失心智，最后轮为她们的工具，任凭她们摆布。

　　猴子和金刚在一边看的是口水长流，他们怎么也想不到血腥的战斗中还会有这么香艳的画面出现。看着猴子和金刚两人的样子，眼镜直接就郁闷的说到：“你们能不能注意一点形象，和你们站在一起我的面子都被丢光了。”

　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布

　　大战前后 第一百八十七节 百年大战（五）

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2007-6-27 17:31:00　　本章字数：3284)

　　见到眼镜这么说自己，猴子和金刚很明显非常的不服气，他们同时都鄙夷的看着眼镜，“切你也好意思说我们，你刚才还不是偷偷的在一边瞄着，别以为我们不知道，我们可是看的一清二楚。”

　　眼镜顿时无语，“本来我以为我够小心了，没想到竟然被他们发现了，失误啊！”

　　而一旁的帝魂天则是非常好心的走了过来，小声的对他们三人说到：“难道说你们看上那些人其中的一个，那没关系，给我说说，要知道我和玄阴派的掌门可是很熟悉的。我可以去帮你们说说，我保证她们绝对会答应，而且以你们的实力这里面还有很多会自动的送上门来哦。”

　　“真的吗？我看上了左边那个长的最高的。”猴子顿时来了兴趣，小声的和帝魂天说着。

　　“那个啊，放心好了，我等会儿就去给你说说。你可别小看这些女人，他们的床上功夫可是非常厉害的，虽然你的实力高强可是一不小心还是可能会栽在她们的手上哦。据我所知，在这几百年中，栽在她们上的人可是不下数千位。”帝魂天一副非常怀疑的样子看着瘦弱的猴子。

　　而猴子三人则是非常困难的咽下了口水，“你是说这些女人都是活了几百岁的，而且还和无数的男人做过那种事情。”

　　帝魂天直接一副那是当然的样子看着猴子三人。“我顶你个肺啊！想不到我们竟然看走了眼。”

　　当这个小插曲过去后，异族的大军又足足靠近了一千多米，现在他们离修真者这方的防线也只剩下二千米不到了。

　　“各位阵法外的人注意了，大家准备战斗。注意听我口令。”帝魂天的声音非常清楚的传进了每个人的眼中。

　　当异族大军来到那个小山坡下方时，帝魂天大叫到：“大家找好各自的目标，准备第一波进攻。注意每人只能攻击一次。”

　　“放”

　　当帝魂天的声音落下后，无数的飞剑、法宝和攻击法诀准确的落到了那些泰坦战士的身上。但是对于泰坦战士强悍的防御来说，这些攻击并不算是什么，整整一千多人里，也仅仅倒下了数百人。而他们身后的一些德努依则把自然系的治愈术施展到了那些泰坦战士的身上，虽然没有光明系的魔法来的那么快，但是泰坦战士身上的伤口也在开始慢慢愈合了。随后，一千多道白光闪过，众多泰坦战士的身上出现了一件翠绿色的藤甲，这正是自然系魔法，植物护甲。

　　见到自己这边那么猛烈的攻击，对方不过只倒下了数百人，众多修真者的信心被无情的打击了。在他们发神时，一些小门派的修真者却冲上前去，把许多黑色的拳头大小的东西象异族大军扔去，无数的爆炸在片刻间响起，漫天的火花把异族大军给笼罩了起来。

　　这突如起来的攻击把帝魂天给吓了一条，而眼镜三人却都惊讶的叫了出来，“竟然是手榴弹，想不到修真者也用起热武器来了，不知道还有没有被的啊！”

　　他们的话立刻就得到了印证。在见到这些热武器的攻击有效后，那写小门派的修真者更是拼命的把早已经准备好的手榴弹给倾泻了过去。而这时，几十个大汉抗着一个绿色的圆筒也跑了上来，十几枚带着长长的尾巴的导弹也好不留情的对着异族大军中人员最密集的地方轰去。一些修真者的猖狂的笑了起来，“哈哈，那些钱没白花，这些东西果然有用。”

　　眼镜三人狂汗，“竟然连地对地导弹也用上了。”

　　那几十枚导弹后在到到人群后就立刻爆炸开来，在导弹周围十米内没有一人还能站起来，而更外面的那些人则是被后面来的冲击波给撞的摇摇晃晃，一大半的人都受了不同程度的内伤，就算那些实力高强没有受伤的也被弄的一鼻子的灰，头也给震的昏昏沉沉。

　　有了这些热武器的帮助，异族大军的开头部队一下子倒下了一半，地上也出现了无数的大坑，一时间他们进攻的速度慢了下来。

　　而修真者这边，有的高手见到了那些热武器竟然有这么大的威力后，也放弃了法宝和法术攻击。直接就向他们身边的人要了几个手榴弹，在问清楚了怎么用后，兴奋的扔进了异族大军中。

　　教廷唯一的那位神战士在见到修真者们竟然用起了热武器后，脸色变的非常难看，“早知道我也带些过来了。”但是此时后悔已经来不及了，几十波手榴弹和导弹攻击后，泰坦战士和德努依几乎损失待尽，而那些僧侣们也死了一大半，剩下的也都或多或少的受了点伤。见到这一成绩后，帝魂天满意的点了点头，然后对着他身边的一位弟子训斥到，“你怎么不告诉我现在有了这么大威力的武器呢？早知道，我们也买点过来，这样能节省不少的能量啊！”

　　帝魂天都这么说了那位弟子还有什么办法，他只好低头认错，“魔主都是属下的错，请魔主责罚。”而一些几十年都没出过门派的高手们也都对这些热武器起了浓厚的兴趣，他们也从那些修为比较低的弟子手中要了一些，慢慢的研究起来。

　　只是短短十几分钟时间，异族大军就损失了上万千，而这时，那些阴阳师们也到了他们的攻击范围。他有的从怀中掏出了小铃铛，有的则是拿出了法仗，也有的对着一些小木牌念起了咒语。只是片刻间，他们的前面就出现了上万只式神。这里面实力高强的就有几百只，稍微差点的也有二三千只。这上万只式神在接到了命令后，开始向修真者大军进发了。

　　他们可不比之前的那些泰坦战士或是德努依都只能慢慢的在地上走，他们则是直接就飞快的从空中飞了过去。一些修真者在试了几枚导弹后，发现并不能对他们造成伤害，众多修真者心头猛的一惊，他们知道一场硬仗来了。

　　“这些冤魂不怕实体攻击，大家都用法术攻击，火属性的对他们的伤害是最大的。”帝魂天的声音又及时了传了过来。

　　有了指示后，众多修真者都是选择了天火咒或者是烈炎咒这类的火属性攻击法术，而矛山派的弟子们则是统一的用起了他们特有了正阳符。修魔者由于没有真元力，所以他们只能发出象冥火咒、魔炎等法术。

　　果然，那上万的冤魂在接触到了那扑天盖地而来的各种攻击后，其中的最弱小的那些直接就被烧死了，而那些稍微强大些的虽然每死，但是也整整的缩小了一圈，至于那些实力比较强大的，他们都在自己的周围形成了一个青色的护罩保护起自己来。

　　天空中顿时被染成了红色，四处了冒出了火花，看起来既美丽又可怕。

　　当修真者大军攻出了三波攻击后，就有人已经因为真元耗尽坐在了地上。而那上万只冤魂也有近六千多只冲出了火海，虽然有些冤魂的身上还燃着熊熊的烈火，他们的透明的身体也被烧的“吱吱”作响，但是在阴阳师的指挥下，那些冤魂仍然不要命般的向修真者大军冲去。

　　帝魂天的脸色变的凝重了起来。“还能战斗的人员继续攻击，各派的高手们准备支援。”

　　又是几千道法术打在了越来越近的冤魂身上，但是和刚才几万道法术相比，这时的声势就要小上了许多。

　　众多修真高手见到冤魂马上就要冲进人群后，也都纷纷飞了过去，准备起了他们各自拿手的法术。

　　高手出手，果真不同凡响。茂盛的火海在空中燃了起来，无数的闪电开始在冤魂群中穿梭，强烈的寒气一片片的把冤魂给冻成了冰块。。。有了这些高手的相助后，局面得到了改善。六千多只冤魂又再次损失了三千多只，而剩下的二千多只实力最强的冤魂却在此时冲进了人群。

　　这简直就是一场单方面的屠杀，由于缺少真元力，众多的修真者都不能发动有效的攻击，而就算有些能发动攻击的，他们所发出的火焰相对这些冤魂来说也非常的单薄。无数修真者的魂魄被那剩下的三千多只冤魂无情的毁的一干二净。

　　“快，所有高手前去消灭冤魂。”帝魂天焦急的叫了出来。有了几百位高手连忙飞了过去，毕竟见到自己门派中的弟子被杀，谁都不能好过。眼镜这时也说到：“金刚，你去把那些阴阳师给消灭了，猴子你去消灭冤魂。”

　　“那你干什么？”猴子和金刚反问到。

　　“我是指挥，当然要在这里关注全局。”眼镜摆出了一副理所当然的样子。

　　“滚！！！”猴子和金刚愁眉苦脸做起了这吃力的活。

　　有了大量高手的加入，修真者大军中的伤亡渐渐小了起来。但是仍然有许多冤魂不顾生死的冲了上来，帝魂天不把目光聚集在了在场的那些灵寂期高手身上。但是也只有少量的高手前去救援，其他的高手仍然是一副事不关己的样子。

　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布

　　大战前后 第一百八十八节 百年大战（六）

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-6-27 21:04:00　　本章字数：3511)

　　帝魂天心中默默的叹了一口气，“哎，想不到这些人比我们修魔者还要狠，见到自己门派的弟子被这样屠杀，他们竟然还是无动于衷。时代真的变了，修真者竟然也象普通人那样惟利是图了。”

　　源源不断的冤魂一波接着一波的冲击着修真者大军的防线，本来人数就不多的那些修真界的高手们也快要抵挡不住了，他们已经足足退后了五百多米了，如果再退一点的话，就回到了那些真元耗尽的各派弟子的休息区域了。

　　突然之间，猴子无声无息了出现在了抵抗冤魂的大军的前面。把那些高手们给吓了一跳，但是他们在看清楚来的人竟然是度劫期的高手后，一颗悬着的心才放了下来。

　　“你们让开，这里交给我就可以了。”猴子的话刚说出口后，在场的人们都发出了惊叹声。而昆仑门的那位度劫中期的高手则在心中暗笑着，“他以为这些冤魂是吃素的吗？现在在场的二千多只冤魂中，达到了灵寂后期实力的有三只，灵寂中期的有十几只，初期的更是上百只。就算是我也不敢轻易的说能一个人消灭他们，他只不过是度劫初期而已，更想都不要想了。如果在他和那些冤魂来个同归于尽就好了，这样我们昆仑门又少了一个敌人了。”

　　众人听到猴子这么说连忙跑飞快的退回大了修真者大军中，而那些冤魂仿佛感受到了猴子的气势，竟然全都停了下来，紧张的盯着他。

　　“哎，你们被那些杂碎们奴役了几百年，一定很想离开吧！没关系，马上我就送你们到阎王那里去报道。”猴子的身体冒出了大量的黑雾，把他整个身体都给包在了里面。随后几道影子飞快的从浓雾中飞了出来撞在了领头的一只冤魂的身上，那只冤魂还没来的及反应就被几道影子给轰成了最原始的天地能量，而那只冤魂周围的同伴们也有几只受到了波及，他们连忙退回到了冤魂群中再也不当这当头鸟了。

　　众多冤魂此时都用那闪着绿光的眼睛紧张的盯着他们面前那团黑雾，每有一只冤魂敢擅自的向前一步。毕竟猴子给他们的震撼实在是太大了，要知道刚才被消灭的那只冤魂就是三只实力达到了灵寂后期其中的一只。连那样的高手就被秒杀了，其他的冤魂哪里还会这么白白的去送死呢？

　　这时猴子的声音一下子从四面八方传了出来，“嘿嘿，准备受死吧！接我一招暗龙破。”

　　话音刚落下，一条足足有十几米长的黑色巨龙出现在了那些冤魂的后方，还没等那些冤魂反应过来，那条巨龙就一头扎进了冤魂的队伍中。黑色巨龙一边翻滚一边向前冲着，所有被巨龙碰到的冤魂都立刻魂飞破散。只是一会儿功夫，那条巨龙就在冤魂大军中来回的游走了几圈，原本二千多只冤魂经过这一变故，只剩下了几十只还孤零零的飘在空中，一副不知所措的样子。

　　当最后一只冤魂没那条黑色巨龙消灭后，黑色巨龙直接象猴子飞了过去，一下子钻入了他的体中。

　　“到了度劫期就是好啊，竟然能收回已经发出去的能量，虽然减少了一些，但是总比没有好多了。这样的话我就不用浪费大量的真元去消灭那些小人物了。”猴子得意的走到了眼镜的身边，四周的人们纷纷向他传来了崇敬的眼光。

　　就在众多修真者刚缓下一口气时，那些阴阳师的前面又再次出现了大约有五六千只冤魂，有些修真者直接就骂了起来，“还有完没完啊，难道说那些冤魂是他们家养的吗？怎么杀了一只又出来一只。”

　　正当大家以为又有一场大战即将爆发时，一道金色的光芒向上万人的阴阳师大军冲去。那些站在阴阳师前面的僧侣见到后，连忙想要上前阻挡，可是还没等无论他们上去多少人，得到唯一的结果就是前去阻挡的人都被重重的弹了出去，变为了一具具冰冷的尸体。

　　那道金色的光芒在立刻就要碰到最外围的一位阴阳师时，突然在他面前停了下来，此时那道巨大的光芒离那位阴阳师的脸不过只有几厘米而已，那道金色光芒所带动的气流甚至把那位阴阳师的脸也刮出了几条小口子。豆大的汗珠，一颗接着一颗的从他的脸庞上滑了下来，那些从伤口中渗出了鲜血也随着密密麻麻汗珠一起划落到地上，那位阴阳师几乎连站都站不稳了，全身也变的冰凉，最后他感到眼睛一昏就倒在了地上。

　　等到金光渐渐变淡，一个身穿金甲，身材魁梧，面容刚强，战神一般的男子出现在了众人的面前。他的淡淡的笑了笑，露出了一口洁白而整齐的牙齿，“现在给你们两个选择，一个是你们就地自刎，我可以给你们留个全尸；另外一个就是我亲自动手把你们砍成几段。给你们一分钟的时候考虑，如果到时候不回答，我就默认你们是选的第二种。”那人说完后，双手相交比直的站在了原地，根本没有把周围那些虎视耽耽的僧侣和阴阳师们放在眼中。

　　眼镜和猴子在对望了一眼后，同时说到：“该死的，把我们的风头都给抢去了。”

　　而其他人在看清楚了那个发着金光的人是金刚后都欢呼了起来，有几个玄阴派的女弟子则一下子满眼都是小星星，“哇，好威猛、好神武啊，如果能让我陪他一晚上就算让我死我也愿意。”

　　一分钟后，出够了风头的金刚看着那些犹豫不绝，不知道应该进攻还是撤退的阴阳师们，他露出了一个冷笑，“既然你们选择第二个，那么就来试试我新学会的一招吧！”

　　四周的灵气突然毫无征兆的向金刚所站的位置聚集，金刚此时全身也迸发出了强烈的金光。他的双手慢慢的高高举了起来，那些聚集在他头顶上的灵气顿时就开始拼命的向金刚的双手涌去。这一过程大约持续了有一分多钟，随着金刚的一声长啸，他的双手慢慢的放了下来，飞快的在胸前捏出了一个法印。

　　“战天下。。。”

　　此时的金刚仿佛变为了真正的战神一般，一丈多高的金色光芒从金刚的身上散发了出来，他的背后也出现了一道长有八臂，手拿着八种不同武器，身穿铠甲的巨大金色人影。

　　随着那道人影的出现，一股几乎能撼动天地的气势冲金刚身上散发了出来。金刚慢慢的飘了起来，当他在离地面大约有二十厘米左右时，他停止了继续上升。他手中的法印散发出了耀眼的光芒，紧接着他的身体开始不由自主的转动了起来。随着他越转越快，他身后的那道人影开始以一种玄妙的角度舞动起了手中的武器。

　　金刚周围的那些僧侣和阴阳师们早就被这一奇妙的景象给吓呆了，可是当他们想向后逃跑时，竟然发现自己的双脚都不能动了，一时间无边的恐惧出现在了在场的每个人的身上。

　　当金刚转动的连身型都看不见，化为了一道光柱时，他蓄积已久的能量终于爆发了。无数跳手拿着各种武器的金色光影从那条光柱中冲了出来，用着堪比电光的速度，向四面八方冲去。

　　全场都安静了下来，每个人都目不转睛的看着场中的一举一动。当那些光影穿过了离金刚最近的那些僧侣和阴阳师向着外面冲去时。想象中血流成河的景象并没有出现在大家的眼中，所有僧侣和阴阳师竟然一点事都没有。

　　劫后余生的那些僧侣和阴阳师都猖狂的笑了起来，原本他们以为金刚这招的威力绝对不是他们所能抵抗的，所以有很多人都放弃了抵抗。可哪知道竟然是雷声大雨点小，看起来那么恐怖的一招对他们完全一点作用都没有起。一些阴阳师兴奋的说到：“走，我们去干掉那些人，早点结束了还能赶上今天的晚饭。”

　　而修真者这边则是一片慌乱，大家都呆呆的看着场中那诡异的情景，“怎么会这样，那股气势那么的可怕，可是攻击却一点效果都没有。”

　　整个修真者大军中也只有眼镜和猴子保持着淡淡的微笑，帝魂天也发现了这一点，他连忙好奇的问到：“这到底是怎么回事？”

　　眼镜指了指场中，“不要着急，好戏马上就来了，希望到时候你不要受不了就是了。”

　　果然，眼镜的话刚一说完，第一个准备向金刚靠近的僧侣只不过只走了小小的一步，突然全身喷出了大量的鲜血，他还没来得及低头看，整个人就碎为了无数的肉块，撒了满满一地。随着那人的倒下，立刻就向多米诺骨牌一样散播开来。整个阴阳师混合僧侣大军由内而外，象波浪般的全部都倒在了地上。放眼望去，整个战场上，已经没有一具完好的尸体，剩下的只有无数被碎成小块的肉和骨头，整整几公里的地区，只在瞬间就被鲜血给染的通红。

　　见到这恐怖的画面后，不少修真者当场就吐了起来，而那些刚才还在奇怪的各派掌门此时的脸也变的刷白。

　　猴子这时突然问到眼镜，“你看那些混在一大片红色中的白点是什么东西啊？看起来怪好看的”

　　眼镜想了想，然后非常肯定的说到：“是人的骨头和人脑。”

　　“牲口啊！”帝魂天一扭头，头也不回的就跑了。

　　原本还在强忍着的那些人也开始拼命的吐了起来，更有些比较胆小的弟子直接就晕了过去。

　　此时，还在旋转着的金刚也慢慢的停了下来，他的双脚刚一着地就一屁股坐在了地上。虽然他又摇摇晃晃的站了起来，可是没走两步又再一次摔在了地上。

　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布

　　大战前后 第一百八十九节 百年大战（七）

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-6-28 17:16:00　　本章字数：3632)

　　此时的异族大军见到了刚才的惨剧后，每个人的脸色也是十分的难看。那些圣骑士还好些毕竟是经过了最严格的训练的，他们也只是脸色大变而已，并没有什么不良反应。而那些牧师和主教们就不同了，虽然他们也经历过许多场战斗，但那些都只是小场面，最多就几百人而已。可是今天一万多人只是片刻间，就在那些牧师和主教面前非常诡异的变为了碎块，他们见到后，二话没说就开始大吐特吐起来。

　　见到众多牧师和主教此时的状态，那位神战士知道今天别指望他们能放一个魔法出来了。而那些身经百战的圣骑士在见到了这一画面后也各各铁青着脸，强忍着胃中那猛烈翻滚的热浪。“我们来的时候可是有十几万人，可是没想到现在却只剩下了这四万多人，而且里面起码有几千人已经失去了战斗力。修士那边从头到尾不过只死了几千人而已，不过他们的能量也消耗的差不多了，如果没那些高手我们绝对能轻轻松松的把这些人拿下，但是现在有了那些人，就算我们拿下了他们，可能自己这边也剩不了几个人了，究竟要不要动用那个最后的手段呢？”

　　一会儿的功夫，微微的海风将那片地方浓厚的血腥味直接带到了这片小岛的每个角落，各种肉食性的鱼类和鸟类在闻到了它们美食的味道后一下子都蜂拥而至，扑天盖地的把这个小岛给围了起来。

　　而当眼镜和猴子见到金刚再次倒下的时，直接就冲了过去，把金刚给扶了回来。回到阵营中的金刚受到了人们的热烈的欢迎。金刚刚才以变态的手法一口气杀了这么多人，但是大家知道，如果那些人不死那么今天在场的很多人都难逃一劫。所以竟然金刚害的他们吐了那那么久，但是没有一人怪罪他。毕竟他们的命也算是金刚所救的。

　　在金刚稍微好点后，各派的掌门纷纷前来致谢。此时帝魂天好奇的看着金刚，“你刚才用的是什么功法竟然这么厉害，不过消耗也实在是太大了，一个度劫初期的高手全部的能量就这么一招就全消耗光了。如果对方那时派出一些高手出来拦截的话，那么你可就危险了。如果你还想使用那招，绝对要找几个高手陪同。”

　　“不会啊！那招的消耗也不是很大啊，我用完那招也还有一大半真元呢？”金刚憨厚的回答到。

　　“那你怎么会摔倒两次，难道说刚才有神秘高手出手对付你？”听到帝魂天这么问，其他各派的掌门也围了过来，想听个清楚。毕竟有个能让度劫初期高手都能吃亏的高手在暗处的话，对他们将是一个极大的威胁。

　　就在各派掌门用好奇的眼神看着金刚等待着他的回答时，金刚不好意思的挠了挠头，“你们不要那样看着我嘛，我会害羞的。其实刚才我摔倒也没什么事拉，就是用那招的时候转的太久，头被转晕了，所以才会摔倒的。”

　　“碰”那些等侯着金刚说答案的掌门全都摔到了地上。“大哥，你当时既然头转晕了就在地上坐一会儿啊，干嘛非要站起来继续走呢？害的我们白担心一场。”

　　眼镜和猴子也是狠狠的盯了金刚一眼，“你狠，害我们还担心了那么久。你就说用什么补偿我们受伤的心灵吧！”

　　金刚无可奈何苦笑起来。“想不到我只不过是随便试了试新招的威力就引出了这么大的麻烦，看来以后要试招只有去乾坤境里了。”

　　在场的那些修真者们不愧是活了几百年的老妖怪了，不过是在片刻间，他们又恢复了波澜不惊的状态了。而且那些各派弟子们中的大部分人也在短时间内好转了起来，当然也有一小部分心神不是很坚定的人，仍然继续在那里吐着。

　　而异族大军就不同了，他们那边现在是越吐越多，一些原本还强忍着的圣骑士也跪在地上吐了起来。也不知道那些人来之前吃了什么，一鼓浓烈的酸气弥漫在了异族大军中。由于没有指挥官的命令，所有的教廷人员都没有动，仍然在原地忍耐着。但是那仅剩下的二、三千人的其他异族却都跑的远远的，身怕自己身上沾染到了那些污垢物。在众多人期盼的眼神下，那位神战士不得不下令全军前进二千米的决定。

　　于是在不经意间，两军的距离又拉近了一些，那位神战士的脸上也露出了神秘的微笑。他飞快的钻进了光明军团的大军中，几个身穿白袍混在光明军团中间的红衣大主教连忙走了上去，和那位神战士开始交谈起来。

　　这次教廷可是煞费苦心，他们意识到东方修士的厉害后，为了保护红衣大主教的安全，特意为他们制作了一身白色的顶级魔法道具，然后让他们混在了光明军团大军中间，远远一看，如果不是对光明军团特别了解的人还真的很难发现混在里面的那十六个红衣大主教。

　　没过多久，教廷的光明军团突然发生了变化。无论是圣骑士、牧师或是主教都动了起来，一个圆桶阵形出现了，那位神战士正和十六位红衣大主教都站在了最里面。紧接着那位神战士又大声的叫到：“所有光明骑士出列，准备执行第三套方案。”

　　果然，那人的话音刚落下，就有大约三千人飞快的跑出了铁桶阵中。这些人无论从跑步的速度还有所散发的光明斗气来说，起码是那些圣骑士的一倍之多，而且他们虽然也穿着白色的铠甲，但是非常明显的和那些圣骑士的不同。圣骑士所穿了是全身式的链甲，而那些光明骑士则是穿的半身式的，而且看样子他们所穿铠甲起码要比那些圣骑士的要好很多。而且最特别的是，这些光明骑士并没有用教廷军队一贯使用的双手巨剑，而是选择了单手细剑。

　　正当修真者们还在思考着，这看起来象是光明军团中最强一个小队跑出来的原因时。突然一阵剧烈的能量波动在那些光明骑士的身边出现了。等到大家反应过来时，每位光明骑士的身边都神气般的出现了一头身有双翼，身匹银甲的白色飞马。

　　“啊！没想到教廷中竟然还养有这种飞马，我还以为早就死光了呢？怪不得教廷能再次认同光明骑士这个称号。”一位在战斗中受了伤逃回来的德努依感叹的说着。

　　而众多的修真者则都是满脸好奇的看起那些白色的飞马。猴子这时非常坚决的说到：“这个马我要二十匹，等下谁也别给我抢，不然别怪我翻脸了。”

　　“你拿这马干什么，看起来它们一点战斗力都没有啊！不过就是摆摆样子而已，能不能飞都还不知道。”金刚显然不知道猴子的用意。

　　“你还真是笨啊，不管这马能不能飞，光是那模样不知道就要迷到多少少女了。如果我在去找些水晶、白银、铂金什么的，做一辆马车，让这些飞马来拉的话。我敢保证，全世界的女人都会为了能上我的那辆马车而疯狂的。”看着一脸陶醉的猴子，眼镜和金刚也醒悟了过来，金刚连忙大叫到：“那些马我们三兄弟要二百匹，谁敢跟我们抢就别怪我们的拳头不留情了。”

　　一些掌门见到连眼镜三人这种度劫期的高手都抢着要那飞马，还以为真是什么宝贝呢？于是这派一百匹，那家五十匹的就把这才刚刚放出来的飞马给分配完毕了。有两家甚至为了五匹飞马的归宿打起架来。离猴子比较近的帝魂天和古杰几人无可奈何的摇了摇头，他们一眼就看出了那马中看不中用，完全就是个花架子。而且猴子刚才的解释也被他们几人给听到了，“这几位是为了拿去泡妞用的，那些掌门抢的这么激烈难道也是准备拿去泡妞。这也太不可思议了吧！他们可是连曾曾孙都有了啊！”

　　随后几幅画面出现在了这几人的脑海中。一群牙齿都快掉光的老头坐在一辆由上百匹飞马拉着金碧辉煌的马车中，然后来到了某某著名的大学中。上千的美女都争先恐后的想登上那架马车，那些老头则是在马车中一脸淫笑。

　　帝魂天几人飞快的把这个想法从他们的脑海中驱除出去，“如果真的是这样的话，我绝对会杀那些修真界的败类的。”

　　结果当帝魂天几人想到这里时，淡淡的杀气一下子就从他们身上散发了出去。周围的那些掌门刚一感受到后，立刻就吓出了一身的冷汗。“我们竟然把这几位修真界的大佬给忘了，要知道这种宝物，他们哪有不要的道理。只是碍于身份不好说出来而已，我们已经在一边给分配完了，他们怎么能不生气啊！”

　　一位看样子非常正气的中年人走了出来，大声的对其他人怒斥到：“你看看你们都象什么样子，为了一点身外之物就成了这样。在场的这么多前辈高人都还没发言，你们瞎折腾干什么啊？所以我提议，这些飞马应该先由昆仑门、九幽魔境和蜀山剑派优先选择，剩下的再由我们这些中小门派分配。”

　　其他人听到后，立刻就赞同了，“对啊，昆仑门、九幽魔境和蜀山剑派这三派功苦卓高，是应该这么做，我们又怎么能这么自私呢？”

　　帝魂天几人顿时无语了，“我们平时怎么就没看出这些人是这样子的呢？看来以后还是少和他们接触比较好，免得带坏了我们门下弟子。”那些满脸喜色的小派掌门还全然不知，他们门派已经被帝魂天几人拉入了黑名单。

　　-----------------------------------------------------

　　疯狂在书评区见到了有读者提出书中的错误地方，其中关系B2的造价问题，疯狂以前也只在军事杂志上看到过，可能事隔太久，记错了吧!疯狂会改正的.

　　另外谢谢那位叫卌蒢dё記忆读者的宝贵意见.如果大家发现了什么问题或是意见，请大家帮忙提出来，疯狂会改正的....

　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布

　　大战前后 第一百九十节 百年大战（八）

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2007-6-28 21:06:00　　本章字数：3474)

　　异族大军中的那位神战士看着眼前的那威武的光明骑士，心中一阵自豪，“果然不亏是几千年来教廷的最强军团，虽然现在人数比以前要少了很多，但是那股气势也是这么的凶悍。真不明白以前的百年大战怎么不把他们给带出来，要是以前有他们参战的话，我们早就赢了也不用等到现在了。”但是他又怎么知道，这些所谓的教廷最强的部队，根本就没本修真者们放在眼里，飞的再快有飞剑快吗？以前的教皇也很明百这点，所以无论怎么样都没有把这支部队给派出去，而这唯一一次参战也注定了他们的灭亡。

　　那些光明骑士在列好队后，驾着飞马整齐的飞了起来，盘旋在了光明军团的正上面。有了他们在天空中的防护，这个圆桶阵可以说是真正的固若金汤。

　　修真者那边，虽然早已经把那些飞马的归属给分配好了，但是却没有一个人动手，他们都在等着帝魂天发号施令呢？由于有了飞马的刺激，许多早已经累的虚脱的各派的弟子们竟然奇迹般的站了起来，用着贪婪的目光看着悬在半空中的飞马。

　　这时，异族大军中突然爆发了一阵强烈的光芒，十六位红衣大主教围着一根长仗开始念起了长长的法术。如果有血族的高手在场的话，见到此时的景象绝对会惊讶的叫出来，因为那十六位红衣大主教正在发动的正是教廷千百年来最恐怖的禁咒——时空倒流。这个可不是普通的十三级禁咒，而是传说只有天界的天使将领才能使用的十六级禁咒，足足高了三个等级。它的威力可想而知，只要中了这个法术的人的实力会在一定的时间内倒退到五六岁时的样子。如果真的让修真者大军中的人中了这个法术的话，那么可以非常肯定的说整个修真界就完了。

　　本来以那十六位红衣大主教的实力是根本施展不出这个法术的，但是这次百年大战教皇可是下了血本，足足带了十件光明神器，而且这些神器中竟然有七件是辅助类的神器，分别佩带在七位实力最强的红衣大主教身外，那七件辅助类的神器不但能增加使用则的魔力，而且还能提高魔法攻击的速度和威力。而剩下的三件除了一件战神之鞭被那位神战士拿在手中外，其余两件就是插在地上的那根长仗和长仗顶端的那颗魔法球了，这仗名为雅典娜的智慧，除了能节省魔力外，还有自动增幅攻击等级和提高使用者的精神力等功能，而那颗水晶球则是魔力之源，传说那颗水晶球内的魔力无边无际，如果拿着它，随随便便就能放出十几个禁咒。这两样东西可是教廷的镇山之宝，可是为了取得这次战斗的胜利，教皇也一狠新全拿出来了。

　　有了这些神器在手，那十六位红衣大主教终于可以发动教廷传说中的最恐怖的禁咒了。而且经过教皇的精心计算，时空倒流所需的魔力刚好耗尽那颗魔力之源和十六位红衣大主教所有的魔力，所以他才放心把这东西给拿了出来，这样就算东西被抢去了，没有几百年的时间也是不可能恢复的。

　　随着那十六位红衣大主教的咒语越念越快，一股不安的气息笼罩在了修真者大军中的各位高手心中。看着教廷军团中那越来越强烈的光芒，众人的眼神也变的宁重了起来。他们纷纷把真元力（魔元力）调动了起来，准备迎接这记教廷的强烈法术。

　　随着十六位红衣大主教的倒下，一片大约有几公里的面积的白光从天而降，把一大半的修真者大军覆盖在了里面。众多修真者都扔出了防御法宝，准备挡下这记法术。

　　随着白光的闪下，没有一件法宝挡住了那些白光，柔和的白光在瞬间就落在了在他范围内的所有人身上。有些修真者都绝望的闭上了眼睛，准备等待死亡的来临。

　　可是，当白光过后那些修真者发现自己身上竟然连一点伤痕都没有，自己竟然完好无损的站在原地，他们顿时有恢复了信心，准备和那些异族大军拼个你死我活。但是接连不断惊恐的叫声打断了这一美好的梦想。

　　“啊，我的真元力竟然没有了。”

　　“我的也没有了，身上的这件法宝好重，我快要被压扁了。”

　　随着惊恐声越来越来，那些刚才被白光碰到的人们都惊奇的发现他们体内的真元力竟然没有了，而且力量小的可怜，大约只有几岁孩子的水平。而各大门派的掌门刚才也被那些白光给碰到了，他们也同样发现了这个问题。

　　“所有真元没有消失的人力量到最前线准备迎敌。”帝魂天大嗓门的功效此时终于显现了出来，虽然没有了魔元力，但是他的声音仍然传遍了整个战场。剩下的大约四、五千真元力（魔元力）没有消失的各派弟子连忙跑到了前线，纷纷招出了自己的法宝，紧张的防守起来。

　　在教廷大军中，那倒下的十六位红衣大主教此时却是以着肉眼都能看清的速度衰老着。其中实力最强的红衣大主教拼着最后一口气，说到：“这次我们的法术虽然成功了，但是由于我们的魔力和精神力不够也遭到了反噬。这个法术的时间被缩短了，大约只有半个小时的时候，所以。。。”

　　还没等那位红衣大主教把话说完，那位神战士就立刻大叫到：“所有人注意，马上进攻。敌人已经没有任何抵抗力了，我们必须在半个小时之内消灭所有的人。”

　　异族大军中所有人听到后，都仿若狼虎般的向修真者大军的阵营冲去。

　　眼镜此时满脸愁容的说到：“如过老大还不来，我们今天是难逃一死了。”他声旁的几人也是满脸苍白，知道最大的危机立刻就要到来了。虚弱的猴子此时充满着怒意，他挣扎的向前走了几步，突然炎刺出现在了他的手中。他用颤抖的双手紧紧的握住了炎刺，然后蹒跚着头也不回的向外面走去。

　　“猴子你要干什么？”金刚惊恐的叫了起来。

　　“就算死我也要拉几个垫背的，乘我还有力气，我要去多杀几个。”冰冷不含任何感情的声音，仿佛一场暴雨，把还处于混沌状态的众人给淋醒了。“对啊，我们虽然没有了真元力，但是拼我们锋利的法宝，怎么也要杀几个来泄恨。”

　　顿时，有十几人也向猴子那样拖着变小的飞剑慢慢的走了出去。

　　“你们等等，我想到了，我终于想到了。”眼睛仿佛疯癫般的吼了出来。原本还在向外围移动的众人也停了下来，扭过头不解的看着眼镜。

　　“我们的真元力并不是没有了，而是被封印在了体内。不然我们在体内的法宝又怎么会在没有真元力的情况下，被招出来呢？所以，只要我们找到了那道封印打破它后，我们就能恢复修为了。”眼镜的话立刻换回了一心想要拉人垫背的那些人。

　　“眼镜说的很对，我们应该试试。再说就算最后不成功，我这里还有些现在的武器，大家拿着这些武器去拉垫背的人成功率也要高些啊。”金刚此时也把腰带中的武器给倒在了地上。

　　于是众人又走了回来，开始盘腿寻找起了体内的封印。虽然他们的真元被封印住了，但是神识还是能用的，于是大家都开始拼命的查探起了自己体内的状况来。

　　异族大军只用了短短五分钟的时间就冲上了高地，开始对修真者大军展开了屠杀。由于那道白光集中在修真者大军的中间，所以在最外面的那些阵发中的弟子并没有受到封印，于是他们成为了这次大战的关键。

　　虽然没有听到指示，但是见到了异族大军已经冲上了小山坡，阵法中的各派弟子还是开动了阵法，开始屠杀了起来。

　　九阴锁魂大阵中开始散发出淡淡的幽光，所有这入这阵法的异族人员，都无一例外的变为了一具干尸。而十二都天乾门则是被一片红光笼罩着，只要想通过那个阵法的人都被轰的连渣都不剩。而正反两仪剑阵中虽然能看见布阵的弟子，但是进去的人却都被绞成了肉屑。。。

　　一时间，修真者大军前面形成了一道五光十色的地带。修真界中最神秘的阵法再次在这些异族面前大放光彩。由于有这几十座阵法的帮助，修真者大军这时还占了上风。而那位神战士也发现了这点，果断的命令所有人员避开大军，向有人守护的地带这攻。

　　果然，当异族大军改变的进攻策略后，修真者大军的伤亡人数开始飞一般的增长了起来。

　　一位修真者刚用五行雷轰死了一个圣骑士，另一个圣骑士立刻就冲上了上去，斩断了他的双手，随后一道血煎射出，那位修真者的头飞了出去。还没等那个圣骑士收回巨剑，一把飞剑从后而至，刺穿了他的心脏。

　　一位修魔者一抓捏碎了一个圣骑士的头颅，还没等他转身一把巨剑又从他的胸膛穿过。那位修魔者坚持的抓住了巨剑，然后一把折断了剑声，不故身长飞快流失的鲜血，转过身去狠狠的用半截剑身把那位圣骑士拦腰斩断，他也失去了意识。

　　一位修真者被数名圣骑士围攻，一不留意，就被几把巨剑刺穿了身体，在他失去意识的一瞬间，他一咬牙自爆了金丹，顿时庞大的能量把周围的几十位圣骑士瞬间摧毁。

　　一位修魔者见到自己求生无望，直接顶着数位圣骑士的攻击，一把捏碎了自己的魔核，狂暴的魔元力立刻就把他周围的几十位圣骑士给吞噬了。

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布

　　大战前后 第一百九十一节 百年大战（九）

　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2007-6-30 10:38:00　　本章字数：3594)

　　那为神战士原本以为能轻松拿下的战斗，可是没想到变成了这个样子。只要一方稍微放松就会被另一方给杀死，一场一边倒的战斗，变成了一场意志的较量。

　　每几秒都会有几位修真者或者修魔中冲进异族大军中引爆自己的金丹或是魔核，于周围的几十位圣骑士同归于尽。

　　眼镜等人仍在苦苦寻找着封印，突然金刚大叫一声：“找到了，就在气海中间。”众人连忙用神识查探，果然在气海中，有一层淡淡的白色薄膜，把所有真元力给裹在了里面。于是众人开始用神识拼命的撞击起来了，以他们现在的修为来说，神识还是很脆弱的。果然没撞击几下，就有几人喷出了几口热血，但是见到修真者的死伤越来越来，这些高手们也不管伤势，继续的撞击了起来。

　　而在修真者与异族大军的交战区域，早已成为了交着状态，每分每秒都有不少人死人。相对异族大军来说，这些抵挡的修真者实力显然要弱上几分，但是靠着自爆金丹魔核的威力，他们硬生生的把敌人挡在了外面。至于那些还没到金丹期的弟子们，见到师兄师姐们一个接着一个的自爆死去，而自己却在后面苟且偷生，终于也忍不住了。他们虽然不能对异族大军造成太大的伤害，但是热武器能啊！一些弟子们直接就在身上绑上了几颗手榴弹，然后一手拿着一颗已经拿了引线的就比直的冲进了异族大军中。由于有了这些热血弟子们的加入，异族大军竟然活生生的被打退了几百米，场面陷入了僵持阶段。

　　一边的圣骑士紧握着手中的武器，对着修真者那边。而修真者这边则是许多身上绑满着各种手榴弹和炸弹的弟子恶狠狠的站在了最前方，双眼发出嗜血的光芒。

　　那位神骑士见到此时的情景，立刻气的不轻，他一狠心从怀中掏出了三根洁白的充满着光明力量的羽毛，一时间犹豫不绝“到底用不用呢？”

　　突然一声长啸声在修真者大军中响了起来，一倒黑影出现在了修真者大军和异族大军之间。

　　一位身穿黑衣，耳、鼻、嘴全是鲜血的年青人站在了那里，这正是第一个冲破封印的猴子。仿佛恶魔的声音从他的嘴中慢慢的传了出来，“今天，你们所有的人都要死。”

　　“去死吧！邪王暗杀波！！！”

　　一手三百多道法诀在瞬间就猴子完成了，一道可以清晰可见的黑色波纹从猴子的身上传了出来，从异族大军中冲去。没有一个能抵抗，甚至连半点声音都没发出，三千多个离猴子最近的异族人员，就象割麦子般的倒下了，没有半点伤痕，半滴鲜血，整整三千多条生命连带着灵魂就被这道黑色波纹给带走了。

　　修真者大军和异族大军之见立刻就出现了近千米的空白地带。所有修真者都是热泪盈框，而那些异族大军则是连连惊慌的后退。又是两声长啸声响起，眼镜和金刚也是满脸鲜血的站在了猴子身边。

　　不带着半点人间烟火的声音从眼镜嘴中慢慢的吐出，“本来我看你们是普通人我并不想用那招的，但是这是你们逼我的。”

　　“流星现身。”眼镜的话音刚落，一只只有巴掌大小的洁白色的小虫从眼镜怀中跳到了地上，当大家还在怀疑那只小虫有什么奇特的地方时，那只小虫开始以恐怖的速度变大，直到有二百多米时才停止了继续变大，温顺的立在眼镜身后。

　　“所有修真者都给我退到三千米之外。”听到眼镜的话后，所有修真者知道眼镜准备发动超级大招了连忙飞一般的跑到了后方。那那些异族大军见到后也开是拼命的后退起来。

　　“这是我自创的一招，叫做极限风暴，你们好好品尝吧！”

　　眼镜说完立刻向前飞奔去，而流星也开始张开嘴巴吐出那些绿色的雾气起来。在离异族大军还有千米时眼镜停了下来，五把五行子剑飞快的飞出了他体内，结成了个奇妙的阵势后，开始围绕着眼镜飞快的旋转了起来。天地间的灵气也开始向五把五行子剑涌去，随着灵气的越来越多，一把接着一把的能量子剑出现在了眼镜的四周，也随着五行子剑转了起来。

　　几分钟后，一道巨大的龙卷风出现在了眼镜的身体周围，而流星那边的绿色雾气也全部吐了出来，大风毫不征兆的刮了起来。

　　“流星，启动吧！”

　　仿佛知道眼镜所想一般，流星竟然发出了仿佛龙吟般的吼声。四周的沙石都被那狂风卷了起来，开始在流星身后的天空中聚集起来。

　　“天，这究竟是什么妖怪，竟然能发动沙尘暴。”昆仑门的那位度劫中期的高手苦苦思索着。

　　“能死在这招下是你们的荣幸，到了地狱被忘了我。”

　　流星聚集已久的极限尘暴终于发动了，夹杂着它那恐怖致极的毒雾，无边的沙石开始向异族大军那边刮了过去。而到沙尘暴来到眼镜身边后，并没有和眼镜身边的龙卷风发生冲突，一部分沙石竟然融入了龙卷风中。眼镜没有动用一点剑元力就飞了起来，他仿佛天神般的向异族大军冲了过去。

　　面对自然界的两大奇迹，任何人都会失去抵抗的能力，更何况还有流星的毒雾在。沙尘暴所过之处，所有的异族大军都发觉自己竟然全身僵硬了起来，而且头也越来越昏。可是没等等他们运动圣力抵抗，一条夹杂着数万把能量子剑的龙卷风有冲到了他们面前。没有任何人能抵抗，只要被龙卷风碰到的人和物都会被卷起来，然后断为无数截，在从龙卷风的顶部向四周撒去。

　　在场的所有人脸色的变的刷白，看着着无边的沙尘暴和巨大的龙卷风，每个人都有一种无力的感觉。

　　整场风暴足足持续了十多分钟，等到眼镜抱着已经变小的流星走回金刚和猴子身边时，所有人都崇敬的看着他，这一刻，眼镜成为了众人心目中的神。

　　而整个异族大军经过了这么一场浩劫后，只剩下了几十人，而那三万多人则全变为了各种部件散满了整个孤岛。此时的孤岛上已经变为了真正的荒芜之地，除了黄沙和碎石再也见不到任何的其他东西。

　　在异族大军中仅剩下了几十人中那位神骑士也在其中。原来在眼镜发动极限风暴后，他就连忙冲到了海边，直接跳进了水了。等到风暴过去后，他才和那些跟着他的一起跳入海中的人爬了上了。见到整个岛上已经没有一位教廷的人员后，那位神骑士直接就喷出了一大口血雾，“你们竟然杀死我带出来的所有人，今天你们都得死，没有一个人能活着走出这个岛。”他狰狞着面孔扭曲到了一起。

　　“你还有什么手段就使出来吧，我一并接着。”眼镜冷冷的声音又传了出来。

　　那位神骑士慢慢的扫过了在场的所有人，然后从怀中掏出了三根羽毛，紧接着他的手中发出了点点的火光，那三根羽毛就被烧的干干净净。就在那三根羽毛烧掉的瞬间，天空中突然出现了三股强大的令人不能呼吸的气势。

　　一道不大的口子从天空中裂了开来，三位身穿战甲，背后长着一对白色羽翼的人从裂缝中走了出来。

　　眼镜三人一看就知道大事不妙，连忙传音给在场的各位高手叫他们听自己的指示准备偷袭。大家也感觉到了那三个鸟人的恐怖，连忙点头答应了下来。

　　果然，那三个鸟人刚一走出那个裂缝后，那位神战士就跪了下来哭诉到：“伟大的三位天使大人，小人请求你们消灭那些恶魔，我们十多万人全死在了他们的手中。”

　　那三位天使点了点头，然后到道精光闪过，把整个修真者大军都扫了一遍，三人其中的一个傲慢的说到：“你们这些卑鄙的爬虫，竟然敢杀死我的自民，你们自裁吧，我不想弄脏了自己的双手。”

　　结果那三人还在自我陶醉时，在眼镜的指挥下，所有修真界高手的攻击也到了他们的面前。无数的爆炸声在空中响了起来。那三只鸟人直接就从天空中摔到了地上，众多修真者都欢呼了起来。可是还没等大家高兴多久，三股可毁灭天敌的力量就从刚才那三只鸟人坠落的地点传了出来。

　　面脸污迹，衣服也破了四处的三只鸟人慢慢的飞到了天空中，“你们竟然敢弄脏我们的衣服，你们死定了。”

　　“谁死还不一定。说不定是你们呢？”眼镜、金刚、猴子三人各自选了一个鸟人就冲了过去，他们最拿手的攻击随手就使了出来，五彩的巨剑，狂暴的拳头，狠毒的黑龙。可是那三只鸟人只是随意的挥了挥，他们三人的攻击就被瓦解了。

　　眼睛三人并没有死心，各种绝学又开始接二连三了发了出来。

　　可是结果只有一个，还没近身，就被那三只鸟人给轻描画写的挡了下来。

　　“你们玩够了吧，该我们了。”话音刚落，还没等眼镜三人反应过来，三只拳头就砸在了他们的胸口。眼镜三人狂喷着血从天空中重重的掉到了低上。只是一招，三人就受了重伤。

　　“这就是所谓的无比强大的修真界吗？我看也不过如此。”那三只鸟人向眼镜三人冲了过去，拳头对着他们的脑袋狠狠的轰了下去。

　　眼镜三人现在是连动一动小指头的力气都没有了，看着越来越近的拳头，他们都失望的闭上了眼睛。

　　突然，天空中响起了闷雷般的声音，“何妨鸟人，竟然欺负我的徒孙，找死。”

　　那三只鸟人刚飞了一半就被一股强大的力量给弹飞了，两位年轻人出现在了空中。

　　一位是身穿金袍，面容俊美的年轻人；另一位则是一名身穿灰衣、枯瘦的六旬老人。

　　大战前后 第一百九十二节 百年大战（十）

　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-6-30 10:39:00　　本章字数：3511)

　　见到突然出现在空中的那两人后，刘延峰以及两位长老都跪了下来，尊敬的说到：“弟子参见师祖。”其他各派的掌门听到他们这么说后一下子都把目光聚集在了突然出现的那两人身上。而蜀山剑派的弟子们在见到掌门和长老都跪下行礼了，哪里还猜不那人的身份啊，他们也纷纷对着高手跪了下来。

　　那位金衣青年只是轻轻的点了点头，然后他又转过身去对着远处正瓢浮在空中的三只鸟人。那三只鸟人那里会想到，自己竟然会被一个小小的人类一下就给打飞了，虽然是他们没有注意，但是这也算是他们的奇耻大辱。

　　那三只鸟人飞快的飞了回来，成三角型把薛浪和那位老者围在了中间。三把长剑也不知道在什么时候出现在了他们的手中。“卑鄙的人类，准备受死吧！”

　　薛浪哈哈大笑一声，“我们人类卑不卑鄙还轮不到你们这种不人不妖的鸟人来指手画脚。苍冥兄弟，我们让这三只鸟人知道我们的厉害。”那位老者也只是点了点头，一把古朴的飞剑就出现在他的面前。

　　三只鸟人见到对方拿出兵器后，竟然连招呼都没有打就向他们攻了过去。但是他们这点心思又怎么会瞒的过薛浪呢？那三只鸟人的一举一动早就被薛浪用神识看的一清二楚，他也没多说，直接就控制着飞剑撞上了向他攻来的长剑。

　　而下面的那些见到三只鸟人竟然敢偷袭后，直接就骂了起来。这一骂还真是惊天地、泣鬼神，无数种方言，无数种骂法，铺天盖地在这个小岛上面回荡了起来。

　　而薛浪二人也是越打越惊心，他们本来没把那三只鸟人放在眼里的，以为就是几只长的奇怪点的妖怪。可是动了手他们才知道那三只鸟人的实力都不会比自己差，甚至领头的那只还要比他们都还要强上几分。

　　“妈的，不知道是哪里来的妖怪，怎么会这么难对付呢？”薛浪心中虽然在咒骂着，但是手里的功夫仍然没停下，飞剑舞的是密不透风，把三只鸟人的攻击都挡在了外面。而和薛浪一起来的那位老者此时也是非常的吃惊，“什么时候这世上有了这么厉害的妖怪了啊！如果是一对一我绝对有把握收拾他们，但是如今却是他们三个一起上，看来有麻烦了。”

　　那位老者正是薛浪这次去寻找的旧时老友，名叫李云，本是一位海外散修，八百年前他在扬州一带游玩时，碰到了正在报仇的薛浪。他以为薛浪是恶徒，于是想出手把薛浪给抓获。可是他们一交手，李云才知道，对方的修为只会比自己高不会比自己低。他们在那里整整打了一天一天，最后大家也累了，这才有时间坐下来慢慢交流。当李云知道了薛浪的遭遇后，立刻就大怒，他怎么也想不到被自己想成了天堂般的修真界竟然还会有这样的人存在。于是在李云的极力要求下，薛浪带着他一起去完成复仇之旅了。当最后一个仇人死在了薛浪的剑下后，李云提出了让薛浪和他一起去海外的要求。本来薛浪还是很想去的，但是一想到待自己不薄的师父等人，他还是放弃了，只是对李云说到，等他度过了天劫一定会去找他的。

　　可是哪里知道这一等几是八百多年的时间，李云在四百多年前也迎来了天劫，但是由于他的法宝不是很好，所以没能挡下天劫，他也被迫逃出元婴转修散仙了。

　　薛浪找到李云后，直接就向他讲述起了这几百年来修真界所发生的事情，李云听完后，二话不说就跟着薛浪一起来了。

　　于是就有了刚才的那一幕。

　　而那三只鸟人也是非常的吃惊，他们怎么也想不到在早已萧条了的修真界竟然还会有这样的高手，于是他们抱着绝不能放走一个的人的思想，对薛浪和李云展开了暴雨般的攻势。面对那漫天的剑光，薛浪两人也不得不避其锋芒，边打边退。

　　被那三只鸟人给轰到了地上的眼镜三人在服下了萧然给他们的丹药后，也基本上恢复了，这时他们才有空关心起了天空中的战斗。

　　当他们见到薛浪和李云被三只鸟人给打的节节后退时，连忙飞了上去，想要前去帮忙。可是他们的举动又怎么会逃的过那三只鸟人的眼睛呢？还没等他们向上飞多远，一道白色的光芒又向他们冲了过来。

　　感受到那光芒中所蕴涵的强大的能量，眼镜三人知道那鸟人已经对他们动了杀机了，看来这次他们是必死无疑了。

　　可是还没等他们反应过来，一只巨大的身影出现在了他们三人的面前，把那道即将到达他们面前的白光也给挡了下来。

　　等到眼镜三人退后了一点，才看清楚了来的是何物，正式驭兽牌中的潇洒。

　　此时的潇洒已经恢复了原形，足足有七、八十米的身子在天空中漂浮着，说不出的悠闲。但是他的身上的鳞甲和锋利的牙齿、爪子，却在向世人们展示着他的残暴的一面。一只鸟人他所发出的那道白光被潇洒挡下后，在它身上竟然连一点痕迹都没有留下，也不禁对它多看了两眼。

　　潇洒看了看那三只鸟人后顿时就自言自语到：“不会啊，这里怎么会有这些鸟人啊，我记的以前的主人不是给我说过这种鸟人早就被消灭了吗？管他的，只要他不来惹我我也懒的动了。”

　　而下面的修真者们却已经对天空中的情景麻木了，一个接着一个的绝世高手、超级怪兽还有鸟人出现在了他们的眼前，大家的神经此时已经变的非常大条了，恐怕就是玉帝下凡佛祖转世站在他们面前也不会使他们惊讶无比了。古杰此时满脸落寂的感叹到：“本来以为度劫期就是现在最强的了，哪里知道竟然还出现了两个大乘期的高手。想不到这世界果真是卧虎藏龙啊！象我这样的修为，想必应该还有很多吧！”

　　刘延峰这时非常正色的对古杰说到：“古杰门主，你刚才应该是说错了。我师祖并不是大乘期的高手，而是散仙。”

　　刘延峰的话音刚落，周围就全都是倒吸冷气的声音。散仙是什么？散仙就是当今修真界中最强的力量，除了从仙界下来的仙人外，散仙绝对在修真界是无敌的存在。

　　“天啊！蜀山剑派竟然还藏着个散仙。我原本以为我们昆仑门藏着一个度劫中期的高手就能藐视整个修真界了，没想到各派都是留了一手的，现在看来蜀山剑派一定是会做大了。”古杰在一边飞快的分析着当前的局面。而其他各派的掌门则是纷纷前去向刘延峰贺喜。各派的弟子们也是以一种羡慕加妒忌的目光看着那些腰挺的笔直的蜀山弟子们。今天可以说是所有蜀山剑派的弟子们最高兴的一天，他们得意的看着其他人，心中暗自的想到：“我这一辈子做的最对的事情就是加入了蜀山剑派，如今我们终于可以扬眉吐气了。”

　　在天空中，潇洒根本没有去理那三只鸟人，而是对着眼镜说到：“小子，想不想让我替你报仇啊！”

　　“当然想拉，潇洒大哥那你快去啊！”眼镜点了点头。

　　“不急，不急，我身位上古异兽，只差一点点就能升为神兽了。怎么能这样的不顾面子的就去对付那几只小妖怪呢？如果让别人知道了我岂不是太丢颜面了。”

　　“那潇洒大哥你要怎样才肯去呢？”眼镜这时也明白了潇洒的意思，它要有彩头才肯去。

　　“好，和你小子我也不再废话。我和英俊商量后决定，只要在没有事的时候把流星交给我们来培养就可以了。”

　　眼镜想不想，绝对流星没事时去潇洒和英俊那里去学习学习也是很不错的，于是他也答应了下来。

　　潇洒顿时兴奋的摆了摆尾巴，“你放心吧，我和英俊绝对会把流星培养成全宇宙最恐怖的蛮荒凶兽的，就算是神兽碰到流星也只能靠边站。”

　　紧接着，潇洒夸张的最着天空叫到：“英俊可以动手了，流星已经被我骗到手了。”

　　顿时眼镜就开始后悔起了“把流星交给潇洒和英俊来训练”这个决定是不是错了。

　　而原本在天空正拼的你死我活的薛浪、李云和三只鸟人，在见到潇洒出来后，感受到了它身上那股强大的令他们都感到臣服的力量后，不约而同的停了下来，戒备的看着对方。

　　异变突生，几道白光闪过毫不征兆的从那三只鸟人的背后闪过，那三只鸟人都惊恐的叫了出来。而紧接着，薛浪和李云见到刚才还不可一世的那三只鸟人被后翅膀竟然同时与他们的身体分了开，那三只鸟人没有了翅膀一下子就从天空中掉到了地上。而天边突然出现了一片乌云，把整个小岛都给遮住了一半。

　　有的人还在好奇为了什么刚才还是万里乌云，太阳高照的天气，怎么现在突然就出现了乌云时，突然有几个惊恐了叫了起来，“大家快看天空上。”

　　一只展翅有两千多米的巨大金色的鹏鸟出现在了天空中，而潇洒看着自己一旁目瞪口呆的眼镜三人，气愤的想到：“这家伙就是爱出风头，没事现什么真身出来，不过才二千多米而已。如果我把我的真身现出来那岂不是要把在场的人都给吓死。”

　　————————————————————————

　　昨天家里的电脑罢工，不能上网了，所以昨天没能上传。今天疯狂在公司一有时间就传了上来。

　　每天的更新仍然会继续，只是时间可能会有点不定时，忘大家能见谅。

　　大战前后 第一百九十三节 二兽献宝

　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2007-6-30 17:01:00　　本章字数：3230)

　　潇洒看了一眼地上躺着的那三只已经被断翅的鸟人，正准备把他们给解决时，突然一道金光闪过，英俊变成了平时的大小出现在了潇洒的一边。“这三只鸟人给我留着，我还有用。”

　　潇洒不解的问到：“这三只鸟人能有什么用，实力又弱，也没有什么特别的地方。”

　　英俊摆了摆头，一副我自用妙用的样子。“这三只鸟人的恢复能力都这么强，你难道不觉的他们正好可以给我们的徒弟当沙包用吗？”

　　潇洒那巨大的眼睛转了转，安静的思考了起来。“也对啊，有这三只鸟人在，我们的徒弟又能多点实战经验了。”

　　英俊把头偏向了眼镜，“好了，把我们的徒弟交出来吧，我们也要回去了。”见到英俊都这么说了，眼镜还有什么办法呢？他郁闷的把流星从怀里抓了出来，依依不舍的放在了潇洒的背上。

　　看到眼镜那副幽怨的表情，潇洒连忙安慰到：“你放心吧。我们一定会好好照顾流星的。再说了，你没事也可以进驭兽牌里看流星啊！”流星此时也用心灵给眼镜交流着，“你放心吧，我有预感在这两只神兽大哥的训练下，我一定会变的很强，到时候我就能出来帮你了。”

　　一面巨大的金属门此时出现在了云端，英俊长啸了一声，和潇洒一起飞了进去。一阵金光闪过后，那面牌子也迅速的变小，然后飞入了云中。

　　“老大，你既然来了，为什么不早点出来啊，害的我们被那三只鸟人欺负的那么惨。”猴子郁闷的对着天空中的那一大片白云自顾的说了起来。

　　正当大家还在纳闷为什么猴子对着天空中自言自语时，天空中的那片白云突然分了开，两男两女从云中飞了下来，众人这才恍然大悟，“原来是有高手藏在白云中，怪不的他要对着天空说话。”

　　这四人正是萧然师徒与叶灵璇师徒。他们在莲儿出关后就立刻赶了过来，谁知道刚过来就见到了眼镜三人被那三只鸟人给轰到了地上。见到自己新认的徒弟被欺负了，原本九幻是想要出手帮忙的，可是却被萧然拦了住，正当九幻还在奇怪时，薛浪和李云就来直接把眼镜三人给救了下来。但是由于那三只鸟人的实力相当于大乘后期于地仙之间，所以以薛浪、李云两人散仙的实力也只能是落的个下风。

　　九幻又准备再次去参战时，萧然抢先一步扔出了一面古铜色的铁牌，“老头，对付这三只鸟人，你如果动手的话，绝对打的惊天动地，如果误伤了下面的人就不好了。所以还是我来吧！”

　　萧然扔出那面牌子后，那面牌子直接就漂浮在了空中，慢慢的膨胀了起来。此时九幻几人才看清楚了这面牌子的本来面目，“这哪里是什么牌子，分明就是一扇大门啊。”他们还在疑问时，大门一下子打了开，一只长相凶狠的怪鱼和一只唯物的大鹏鸟一下从那扇门里飞了出来。

　　那两只怪兽正是潇洒和英俊。

　　潇洒出了那扇门后，直接就飞到了萧然四人身边围着他们转了几圈，打量了一番。然后才对萧然说到：“这老头和这个女人不错，看样子也算的是在这颗星球上的最顶级的人物了。不过这个小女孩却差了很多，实力竟然还没有那几个小子的一半，老大这不会是你新找的女人吧？”

　　听到萧然这么说后，莲儿的脸一下子就变的通红，而叶灵璇也是狠狠的盯了那只会说话的怪鱼一眼，九幻在一旁则是一副试笑非笑的表情。

　　萧然立刻敲了那只怪鱼的头一下，“叫你小子给我胡说，我们之间可是纯洁的关系，她是我的师妹啊。不过话又说回来了，你这位前辈见到晚辈，是不是该给点见面礼啊！”

　　潇洒那巨大的鱼头立刻就拼命的晃动了起来，“老大，小弟的身家你又不是不知道，哪里又什么能拿出收的东西啊？”随后，潇洒两个灯笼般的眼睛转了转，又小声的说到：“不过，我知道英俊那里有几件不错的法宝。那几件法宝我见到了都会眼红的啊！你去找他要吧。”

　　萧然一下子愣住了，“没想到潇洒看起来傻头傻脑的，竟然还这么聪明，居然懂的祸水东引这个道理。”

　　可是还没等萧然抬起头看到天空中盘旋着的英俊，英俊的声音就传了过来，“那小丫头实力这么弱，还想要我的宝贝，等她哪天到了大罗金仙的时候再来找我要吧！不然就算现在我给她，她也不能用，而且说不定还会因此引来杀身之祸。不过，我潇洒身上的鳞片可是好东西，那可是水火不浸，刀枪不入啊！用来炼制防具是最好不过的了。”

　　英俊直接就来了个太极，把问题又推了回来。潇洒那两根长胡须一下子就耷了下去，显得郁闷无比。正当萧然想说自己不过是在开开玩笑时，潇洒突然一下子变的精神了起来，“老大我知道送什么给这个小丫头了，那个东西绝对合适。”

　　看着一副得意扬扬的潇洒，众人顿时起了兴趣，就连天空中盘旋着的英俊也飞了下来。潇洒晃了晃头，展开它的大嗓门就吼到：“小幽子，限你三秒种之内出现到我的面前，不然就罚你捡整个驭兽空间中的枯树叶。”

　　一声惊恐的叫声从那扇门中传了出来，还没等众人反应过来。一道半透明的白色光影就出现在了潇洒的面前。九幻和叶灵璇的眼睛都亮了起来，“竟然是一只幽魂皇。”

　　潇洒此时一副我是老大的样子，对颤抖着的幽魂皇说到：“小幽子，你跟着我们也又一段时间了，老大我待你也不薄，现在有一项艰巨的任务交给你，有没有信心啊？”

　　那只幽魂皇顿时变的手足无措起来，点头也不是，摇头也不是。

　　“你不说话，我就当你答应了。从现在开始，你就保护着这个小丫头，如果她掉了一根头发，我就让你尝尝三刀六洞的滋味。”

　　那只幽魂皇见到话都说到这个地步了，只好问到：“潇洒大哥，那小弟要保护这位小姐多久啊？”同时它心中暗自祷告着，“千万不要太久，千万不要太久，随随便便来个几十年就可以了。”

　　“放心，不会太久的。只要这个小丫头修为达到了大罗金仙你就解脱了。怎么样啊，老大我对你不错吧！”那只幽魂皇直接就被吓晕了过去。

　　潇洒尴尬的说到：“不好意思，让各位见笑了，这小子胆子也太小了。”

　　叶灵璇和九幻虽然没有说话，但是心中却是异常的震惊。“能把实力堪比大乘中期的幽魂皇欺负成这个样子，那么这二兽的实力到底有多强啊！”

　　等到那只幽魂皇醒来之后，也不等潇洒多说就直接变为一人大小自觉的飞到了心莲的旁边，然后在心莲的手臂上注入了一道它最珍贵的灵魂本源，随后整个身子就附在了心莲的左手上了。

　　“小丫头，你放心，有这小子在你的左手里，只要不惹到象我们老大这样的变态人物，你在整个修真界中都能横着走。而且现在你的左手可是不同凡想了，有机会你自己试试吧！”潇洒的话刚说完，萧然也紧跟着说到：“心莲如果不是对付什么十恶不赦之徒的话，你也千万不要用这只左手。”

　　“为什么啊？”九幻三人异口同声的问到。

　　“因为这幽魂皇刚才把它的本命灵魂之源来融入心莲左手中，所以现在心莲根本不惧怕任何灵魂攻击，而且心莲的左手也拥有了幽魂皇的超级技能，灵魂吸收。被心莲这只左手抓住的人，只要心莲愿意，就可以直接把他们的灵魂给吸收了，当然实力到了老头这地步的人，心莲也是没有办法的。”

　　众人无语了，叶灵璇连忙吩咐到：“心莲，既然你的这支左手这么厉害，以后不到万不得以的时候千万不能用。”心莲连忙点了点头。

　　其实萧然刚才还少说了一点，那并不他忘了，而是他怕他说了后心莲以后一直都会小小心心的度日子，这样对她这个小女孩来说实在是太痛苦了。幽魂皇其实除了灵魂吸收外还有一项更厉害的绝技——灵魂震荡。以心莲现在的实力来说，只要是灵寂期以下的基本上都是秒杀，灵寂中期以下的也基本上是重伤。

　　在众人正在发神时，英俊仿佛也知道了萧然的顾虑。它在天空中抖了抖，二根一长一短的金色羽毛就从它的身上飘落了下来飞到了心莲的面前。那根短的羽毛一下子就融入了心莲的额心，而那根长的羽毛则飞到了心莲的手心。心莲一边把玩着那根羽毛，一边咯咯的笑了起来。

　　正当大家正在好奇英俊为什么会给心莲那二根羽毛时，潇洒却吼了起来，“英俊你疯了，怎么给小丫头这种东西。”

　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布

　　大战前后 第一百九十四节 反攻准备

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-7-2 17:15:00　　本章字数：3598)

　　潇洒这么一说，连萧然也起了兴趣，“那两根羽毛到底是什么东西，你怎么这么激动呢？”

　　“哎，那根短的羽毛叫做仁爱之羽。金翅天鹏一族是所有飞行类的灵兽中的王者，那根仁爱之羽融入小丫头体内后，从今往后，无论她走到哪里都不会再有飞行类的灵兽来攻击她了，而且甚至有些其他种类的灵兽也会卖金翅天鹏一族这个面子。”

　　“那不是很好吗？你为什么还这样。”萧然好奇的问到。

　　“仁爱之羽英俊本来就该给这个小丫头，那没有什么。但是它却偏偏还给了那小丫头一根，这才是令我气愤的地方。”

　　“多一根有没什么坏处，有什么不好的？”

　　“问题是那长的那根并不是仁爱之羽，而是毁灭之羽啊！”

　　“毁灭之羽又是什么东西？”

　　“哎！金翅天鹏一族由于是飞行类灵兽的王者，所以他们帮助飞行类灵兽与其他种类的灵兽争斗的时候也很多。而这毁灭之羽是在金翅天鹏一族在争斗时有生命危险时才会使用的。只要把那根毁灭之羽点燃后，那么方圆千里之内的所有飞行类灵兽都会前来援救，除了金翅天鹏外，所有在毁灭之羽点燃地点十里之内的任何活物都会被那些赶来援救的飞行类灵兽们无情的攻击，那攻击是不死不休直到一方灭亡为止。而且我听说金翅天鹏一族与一些神兽的关系也不错，很有可能那些神兽感到了这个气息后也会赶来参战。”

　　顿时，所有人都对这根羽毛无语了。上万的灵兽还夹杂着一些神兽不停不歇的攻击，有谁会受的了啊！

　　“小丫头，收好那只羽毛，不到万不得已的时候千万不能使用知道了吗？”英俊的声音又从天空中传了下来。

　　心莲连忙点点头，把那根羽毛小心的放进了自己的衣服中。“谢谢两位神兽哥哥的礼物，莲儿很喜欢。”

　　“好了，老大你说你叫我们出来有什么事吧？”潇洒这才说起了正事。

　　“也没什么，你们不是也看到了吗？眼镜他们三个再下面被几只鸟人给打成了猪头了，我又不好出手，当然是叫你们帮忙了。”萧然厚着脸皮说到。

　　结果，潇洒连句话都没说，直接就冲了下去。而英俊则是飞到了天空中，恢复了它本来的大小，二千多米长的身躯，一下子就把在场的所有人给震撼了。

　　在那三只鸟人被潇洒和英俊带回驭兽牌后，萧然四人也从天而降，来到了眼镜三人的身边。

　　“我还不是想让你们知道这世界上比你们强的人还有很多，不要以为你们到了度劫期就天下无敌了。刚才如果不是有人来救你们的话，你们早就魂飞破散了，看你们以后还敢不敢在那里沾沾自喜。这样的话还好些，但是如果你们直接这么下去，天劫的时候就等着被劫雷给劈成灰吧！”萧然的话让眼镜三人都无地自容了。他们原本正是怀着萧然刚才说的那个态度，一想到自己已经到了度劫期了，而且一身极品法宝，还有最好的功法，其他人他们根本都没放在眼中。

　　眼镜三人早已经被吓出了一身冷汗，他们怎么也想不到自己事情竟然有这么的严重，连忙摆出了一副低头认错的样子。九幻也在一旁说到：“他说的很对，修行的道路本来就是充满的坎坷困难的，如逆水行舟不进则退。别看你们现在实力不错，但是在修真界中，比你们厉害的人千千万万，你们在里面根本连号都排不上，又何来骄傲之说。”

　　眼镜三人顿时都惭愧的低下了头，“是啊，在这个地球上我们虽然已经算的上是顶级的高手了，但是整个修真界是如此的广大，大乘期的高手也应该是随处可见吧，我们又算的上是什么呢？看来还是要多多努力才对啊！”经过了萧然和九幻的训斥，眼镜三人算的上是真正的解开了这一道心劫，使他们的心性更加的坚定了。

　　而修真者大军这边的人们，在见到了异族大军被全歼后，都高兴的欢呼了起来，毕竟那三只鸟人给众人的压力实在是太大了。几大门派的掌门此时也向九幻等人的位置飞去。

　　这些掌门刚飞到了萧然的身边后，便打量起了九幻、叶灵璇和心莲起来。以心莲现在灵寂初期的修为，也确实让各位掌门震惊了一把。可是当看们在看到九幻与叶灵璇时，则变为了深深的震撼。在场的众多高手们，除了薛浪和李云外，根本就没有一人看的清他们两的实力。

　　帝魂天这时走到了九幻面前，尊敬的说到：“感谢前辈对我们的帮助，还不知道前辈尊姓大名，是何门何派的，晚辈改日好登门拜访。”

　　九幻哈哈的笑了笑，“你能修炼到度劫初期也算是修真界中少有的人才了，我叫九幻，是萧然的师父，你认为我是什么门派的呢？”

　　帝魂天惊讶的捂住了自己的嘴巴，“想不到他竟然是圣极门的人，难道他就是在上次百年大战中力挽狂澜的那个人吗？”

　　一些不知道萧然底细的人，在见到了帝魂天的表情后，好奇的打量起了九幻起来。心莲这时，却跑到了猴子和金刚身边笑着说到：“两位师兄，你们不是说你们很厉害，处了大师兄根本没人是你们俩的对手吗？怎么还是被别人给打趴下了呢？”

　　猴子和金刚郁闷的对望了一眼，然后低下头不再说话。面对天真可爱的心莲，他们俩又有什么话说呢？只好把苦往自己的心底咽。

　　而帝魂天此时又不同了，听到心莲叫猴子和金刚师兄后，顿时就把他们几人的关系猜到了。他连忙把萧然拉到了一边，小心奕奕的问到，“兄弟，你老实的告诉我，你师父和他身边的那位前辈如今是什么修为了啊？我怎么会看不出来呢？”

　　“那位美女是我的师娘，她可是大乘初期的高手哦，我师父嘛，不过是大乘中期的而已。”萧然无所谓的说到，但是帝魂天却对这个圣极门真正的无语了。“这圣极门还真是变态，随便出来个人都是超级高手。灵寂期在他们门派中竟然是修为最底的，如果这个门派的人再多点的话，那么称霸整个修真者界也是轻轻松松的了。”

　　在与众多掌门一番客套后，九幻这才对萧然几人说到：“徒弟啊，现在百年大战的事情也已经完美结束了，你们准备去干什么呢？反正我如今也是心愿已了，我准备和灵璇一起跟着你们去玩玩。”

　　萧然顿时露出了一个冷笑，“我和帝魂天大哥早就约好了，在百年大战结束后就立刻前往欧洲玩玩。”

　　在场的众多掌门一下子担心了起来，“如今他们走了那么近，那么如果他们三家再结盟的话，那么我们就没有出头之日了。”

　　“帝魂天大哥，你的人准备好了吗？如果好了我们就出发吧！”

　　“早就好了，就等着你发话了。”帝魂天爽朗的笑了起来。

　　不知道萧然在和帝魂天在打什么哑谜的众多掌门也都是一脸茫然，这时刘延峰出面把眼镜叫到了一边去，小声的问到，“儿子，这次你们去欧洲干什么啊？”

　　眼镜顿时满脸杀气的回答到，“每隔百年那些异族就会来进攻我们一次，难道我们不能每隔百年去进攻他们一次吗？”

　　“你是说，你们这次去欧洲的目的是。。。”刘延峰在知道了他们此行的目的后，拍了拍眼镜的肩膀，然后转身对着蜀山剑派弟子所站的那个区域大声叫到，“所有蜀山弟子听命，达到了元婴期以上的，而且没有受伤的弟子们从现在起就跟着你们的大师兄一起前往欧洲，在外面一切的行动必须听从他的指挥。”

　　虽然蜀山剑派的弟子心中有疑问，但是他们还是毫不犹豫的走出了修真者大军的阵营中，来到了眼镜的身后。

　　看着蜀山剑派仅剩的十七位元婴期的弟子都带着不轻的伤，而且非常疲惫的站在了自己的身后，眼镜心中一阵感动，“好，既然大家相信我这个大师兄，大师兄我也不能小气了。”眼镜说完后，双手一连射出了十七股最精纯的剑元，没入了那十七位弟子的额心。顿时那十七人感到一股庞大的能量一下子拥入了他们的体内，开始在全身游走了起来。那股能量在游走的同时，却开始慢慢的于那十七名弟子体内的剑元力融合在了一起。等到那股能量完全被他们吸收后，那十七位弟子身上的伤竟然全没有了，而且修为竟然得到了大幅度的提高。有两个弟子竟然一下子到达了灵寂初期，而其他的弟子也有十名到达了元婴后期，五名到达了元婴中期。

　　那十七名弟子在感觉到了自己此时的情况后，都激动的跪在了地上，“多谢大师兄。”

　　其他各派掌门在发现了这一点后更是震惊无比，“如果他隔几天就来一次这样的提升修为，那么过不了多久蜀山剑派岂不全是元婴期以上的弟子了吗？”

　　那些掌门又怎么会知道，这次眼镜可以说是下足了血本。他注入那十七个弟子中的并不是普通的剑元力，而是他体内的母剑所含有的最纯正的剑元，光是为这十七个弟子提升实力，就已经用了母剑内一大半的剑元了。而想要修复消耗的这些剑元，如果是让眼镜在蜀山剑派中恢复的话，至少要用百年的时间。但是眼镜考虑到了各种极品丹药和乾坤境的因素，他才这么做的。

　　_______________________________________________________

　　昨天疯狂有事，所以没有码字。不过各位读者大大请放心，今天就算疯狂不睡觉也会把昨天没更新的补完，今天的更新疯狂也不会忘了的。

　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布

　　大战前后 第一百九十五节 复仇

　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2007-7-2 21:11:00　　本章字数：3334)

　　见到眼镜此时的情况后，萧然立刻知道眼镜想干什么了，“哎，难道说我给他的那些丹药都被他这样吃掉的吗？简直就是浪费啊，以后再也不给他了。”

　　而在一旁暗叹着自己聪明的眼镜则完全不知道他的粮草已经被萧然给默默的断掉了。

　　眼镜此时仍然是一副悠闲自在的样子，但是在场的人中却已经有几人看出了他此时已经是元气大伤了。

　　“小子，你的性格我喜欢，这次我们就和你一起去玩玩。”薛浪大声的说了出来，他身边的李云则是一脸微笑。能有自己门派中的散仙相陪，眼镜当然是高兴拉，他立刻答应了下来。

　　古杰这时也坐不住了，他连忙对帝魂天说到：“小天，凭我们这么多年的交情，你就给我说说你们这次到底去干什么吧！”

　　当“打回异族总部”这几个字从帝魂天的口中说出时，整个修真者大军都沸腾了起来。各派掌门也是一脸惊讶的表情，他们万万想不到，百年大战才刚刚过去，而帝魂天既然就已经准备好了反攻了。而且看样子还不是刚下的决定，起码他在一年前就有准备了。

　　“那不知道你们介不介意我们也参加呢？”

　　“没问题，但是参加这次行动的人要达到了元婴期以上，而且必须要听从指挥。”帝魂天立刻提出了两点要求。

　　众多掌门连忙商量了一下，随后他们也答应了帝魂天的要求。

　　只用了半个小时的时间，一支由五百多位元婴期以上的高手组成的修真者联军整齐的站在了萧然等人的面前。

　　“既然大家都已经准备好了，那我们出发吧！”

　　萧然的话音刚落，几百把飞剑就出现在了天空中，在萧然几人的带领下，这六百多人的队伍正式出发了。

　　而在百年大战进行的同时，暗黑阵营的大军也早已经准备好了。由于有了那两位红衣大主教和一位神圣骑士做为内应，他们这次的行动是异常的顺利。

　　由于这次的计划关系到血族和狼人千百年来的最期盼的问题，所以各个家族都是高手尽出。在米瑞等人的带领下，这支暗黑阵营的联军连挑了教廷在各国的上百个据点。教廷死伤的人数也达到了近几百年来最高的一次。由于暗黑阵营在各国的袭击，整个欧洲都刮起了一股恐怖袭击的暴风，人人都变的战战兢兢起来。而各国的领导却是根本没有办法，因为他们早就知道了这是教廷和暗黑阵营之间的争斗，外人根本就查不上手的。于是，暗黑阵营对教廷在欧洲各国的袭击被各国的领导给强压了下来。现在他们只是希望教廷的人员尽快的离开自己的国家别再让暗黑阵营的人得手了。

　　在短短一周的时间内，教廷在欧洲十七个国家之内的稍微大一点的教廷都被暗黑阵营的人给破坏的彻彻底底，连板凳都没给他们留下一根。在大型和中型教堂都被破坏干净后，暗黑阵营又把目光转向了各个小型的教堂。这次各国的领导都坐不住了，毕竟小型的教堂在各个国家内都是上千个，如果真的被人给全部破坏掉了，那么那些国家领导人物的政治身涯就算是到头了。

　　于是，他们想出了一个办法，那就是各国都派出代表与暗黑阵营协商，希望他们能放弃进攻。但是在众多暗黑阵营高手那恐怖的眼神下，各国的代表连屁都不敢放一个就被打发走了。随后，各国的领导都收到了暗黑阵营的通知，限他们在三天之内必须把所有的与教廷都有关的人员给赶出本国，不然的话后果自负。

　　面对咄咄逼人的暗黑阵营，各国领导本来是想采用抵抗到底的方针的。但是，在第二天，各国就有接近上千人的领导家属失踪，使各国领导终于认识到了这次看来暗黑阵营是铁了心要对教廷动手了。为了家人和自己的安全，那十七个国家竟然在同一天开展了一次人口普查行动。这次行动足足持续了一个月的时间。在人口普查中，各国一共搜查了近三十万的“非法户口”，随后那些人被各国都分批的运出了当国，至于运到了哪儿，各国领导都保持了一致的口吻，“我们把那些人都送回了他们原本户口的国家。”但是当记者问起都是些什么国家时，各国领导都用“不好说出，免得破坏两国之间的友谊给拒绝了。”

　　与次同时，在太阳国也发生了一件令世界震惊的事情。在欧洲的教堂受到“恐怖袭击”的那几天中，太阳国上百个城市也发生了各种恐怖袭击活动。在这几天的时间中，太阳国的各种重要工厂和地区纷纷受到了恐怖份子的攻击。等到攻击结束后，太阳国官方统计整个太阳国中百分之九十以上的重要企业和工厂变为了废墟，各种高科技资料也损失了近百分之八十。在“恐怖袭击”中有整整几百万人死去，而且受伤的人更是不计其数。只是短短的七天内，太阳国的经济足足倒退了五十年，而且由于大量高科技人员的“死亡”，太阳国的科技也是一落千里。从次太阳国变为了一个真正的三流三国，领土也一下子少了近三分之一。

　　那伙在太阳国举行恐怖活动的人正是萧然所带领的修真者大军，他们原本是准备直接到欧洲的。但是由于各派的掌门并没有亲自跟来，而是把门下的弟子交给萧然。于是萧然就立刻改变了目标，把前往欧洲的时间给拖后了许多。为了增加这次复仇的威力，萧然甚至把他和眼镜几人这些年挣的钱都拿了出来，然后在国际的军火黑市上采购了足足几千亿美圆的军火武器。接下来就到了各派的高手发挥的时候了，几乎都装备了上亿美圆武器的修真者们，他们的攻击力足足提高到了灵寂期的水平。而那些修真者大多数都是已经活上百年的人物了，对当年太阳国入侵的事更是知道的一清而楚。但是当时由于门规的限制，所以他们只能把怨气憋在心中。可是如今各派的掌门都不在他们的身边，而且在那些掌门离开时都吩咐过他们一定要听从萧然的命令。所以当萧然下达了“暂时不去欧洲，先解决太阳国”的命令后，立刻得到了众多人的拥护。

　　众多高手在萧然的命令下每三人为一组，分别攻击一座城市。而萧然几人由于会瞬移，他们的任务则是在这些高手攻击后负责收取各种世界领先的科学技术。当这六百多位高手分开行动后，他们就象吃了春药一般，不要钱般的把分到他们手中的武器向太阳国的各处撒去。有的高手非常明白斩草要除根的道理，明明一个地方已经被他们给炸成了废墟了，可是他们怕还有遗漏，又再次对那个地方进行。而萧然的几人着则是不停的在各个城市之间穿梭，各种绝密的技术资料都被他们给收进了戒指中。而萧然除了东西甚至连人都不放过，只要是发现有用的人才，就直接把他们给敲晕，然后扔进了乾坤境中。

　　在这几天中，太阳国的几乎所有忍者和阴阳师都出动了。但是他们连敌人是什么样子的都没看见，就见到几十颗炸弹出现在了自己的面前，还没等他们反应过来，那些炸弹就同时爆炸了，而那些人被炸的连一块骨头都没能留下来。

　　在处理完了太阳国的事情后，这六百多人又秘密的回到了国内，经过短暂的休息后，开始向欧洲起程了。而萧然则是二话没说就瞬移回了天龙山庄内，把这次收集到的东西直接倒在了外面的草地上，然后再扔下了几百个已经昏迷的人后，直接回到了西征队伍中。萧林龙先还以为萧然倒在草地上的只不过是一些没用的东西就只纷纷下人随便收拾一下，可是当他无意的看到那堆东西里面的一个光盘后，立刻就知道了那些东西可都是无价之宝。他连忙招集了几百个保镖把天龙山庄给保护了起来，虽然他把公司内的各种专家都请了开，开始清点起这些资料起来。那几百个被打晕了的人才也被秘密的安置了起来。如今的萧林龙就算晚上睡着了也会笑醒过来，毕竟那些东西随便拿一件出去，都会让许多人争破脑袋，可是现在天龙山庄内却有上万份那样的东西。

　　对于现在家中的事情，萧然一点都不知道，他此时正坐在飞往伦敦的飞机上，随行的还有那六百多位高手们。如今那六百多位高手可谓是意气风发。百年大战中的阴影早就散去了，随之而来的是强烈的自豪感，毕竟他们可是为十几亿的同胞报了当年之仇。而且经过了这次的攻击后，他们充分认识了现代化武器的破坏能力，在回国休整的那几天里他们可是没有闲着的。这六百多人通过了各种关系渠道，几乎把现在国内的各种现代化武器给收了个精光。有些门派的弟子，甚至直接跑到了某些部队的仓库中，把那些库存的武器都塞进了自己的腰包中。对于他们在太阳国的积极表现，国家对他们现在的行为也只好是睁一只眼闭一只眼。

　　萧然这群人坐的飞机还没达到机场时，就已经有几百辆轿车把整个机场都给围了起来，而那上千人的迎接队伍，则差点让整个机场都瘫痪了。

　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布

　　大战前后 第一百九十六节 制定计划

　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2007-7-2 21:13:00　　本章字数：3607)

　　随着飞机的降落，所有机场内的闲杂人等都被赶了走。而在米瑞的带领下，各个家族的族长们都跟着他一起，向跑到上走了过去。萧然几人才刚走下飞机，米瑞就扑了过来。“老大，你终于来了。我好想你们啊！”

　　萧然二话没说就把米瑞一脚给踢了开，“滚，你是玻璃我不是啊，现在开始你必须和我保持距离。”

　　里傲族长也高兴的说到：“我们最尊敬的朋友很高兴你们能来，不知道这次你们那边的情况如何。”

　　“也没什么拉，教廷的那群人没想到这么垃圾，我都还没过瘾他们就全死完了，最后只抓了几只鸟人来玩玩。”猴子在一旁得意的说着。那十三氏族的族长们则立刻心中大震，原本他们想的是按照此时教廷大军的规模来说，怎么也要和修真者一方斗个你死我活才差不多，可是他们没想到这十多万人的联军竟然全被消灭了，而且甚至连能逃跑的人也没有一个。

　　“不知道你们说的鸟人是什么种族，我记的当初我们收到的消息中并没有这个种族参战啊？”普拉&#183;蒂尼说出了他心中的疑问。

　　“哦，你是说那三只鸟人啊，好象他们自称自己是光明神族，也就是你们欧洲所说的天使了。”猴子耐心的解释到。在场的众多血族在听到了他的解释后立刻就变为了石化状态，“他们竟然连天使都能抓住，这也。。。”

　　经过了短暂的欢迎仪式后，萧然几人带领着那六百多名高手又来到了艾格家族。

　　如今的艾格家族可以说是春风得意了，由于有了米瑞和福克三兄弟的存在，他们现在的威名可是比当年最强盛的时候还要高上那么几分。在会议厅中，米瑞先是向萧然几人汇报了他们这一个月来的成果，“老大，经过这一个多月的清理，如今整个欧洲也最多有不超过一百间教堂的存在了，而各国的教廷人员在我们的努力下也基本上被全部消灭了。教廷现在也只剩下了一个孤伶伶的总部在那里了。”

　　米瑞说完后，众多的暗黑阵营的高手都笑了起来。

　　“米瑞，干的不错。如果真的是这样的话，我想教廷过不了多久也将成为历史了。”面对暗黑阵营如此光辉的成绩，萧然也是由心的感到高兴。

　　“老大，如今教廷也只不过是一只被拔了抓牙的野兽，只要再过些日子，我们就能将他们给完全消灭了。不过，我们大家还有一件事需要你的帮助。”

　　“说吧！什么事？”在听到教廷不久后就会被消灭的消息后，萧然也是心情大好。

　　“是关于上次那个神秘的声音与我沟通的事情。你不是说我们血族是很有可能是属于魔界的獠族吗？所以我希望你指导我们修行，好让我们能有机会回自己的故乡看一眼。”米瑞用充满着期望的眼神看着萧然。

　　“这个问题吗？我想你是问错人了，你应该知道，我本来是属于修真一脉的，对修魔的也不是很了解，所以对于你们的修行方法，我也不好胡乱指点。”听到了萧然的话后，那些血族满脸都挂满了失望。毕竟回家的消息对他们来说实在是太重要了。

　　“不过嘛，我虽然不清楚，但是眼前不是正有清楚的人在这里吗？你们可以问问他们啊！”

　　米瑞立刻就明白了萧然的意思，把目光转向了帝魂天。看到众多血族期盼的目光，帝魂天只好说到：“既然你们是属于修魔一脉的，虽然我不知道你们的修行方法如何，但是我想大家一起共同研究一下还是可以的。”在见到了自己的希望终于有实现的可能后，众多的血族都忍不住高兴的欢呼了起来。

　　而此时福克三兄弟也突然对萧然说到：“老大，我们狼人一族也需要你们的帮助。”

　　“怎么，难道说你们也是和血族一样的吗？”萧然打趣的说到。

　　“老大，事情是这样的。你还记的在暗黑阵营总部外面的那些我们狼人一族的集体施展禁术吧！就再那次，我们传说中的狼神也和我们说话了。他还传了我们修行的功法，不过他并不自称是狼皇，而是叫自己贪狼星君。我想知道你知道有关他的信息吗？”

　　萧然想了想却定自己从来都没有听说过贪狼星君后，慢慢的摇了摇头。而在一旁正在品尝着美酒的九幻则象是石化般的呆在了当场，好不容易萧然才把他给摇醒了过来。“老头难道说你知道吗？”

　　“贪狼星乃是天空中三十六星辰中最明亮的一颗，也是在这三十六颗星辰中起着领导的作用。我记得我还是很小的时候，曾经听我师父给我讲过万年前仙魔大战的传说。那时的魔界有三路兵马，一路为魔界高手组成，一路则是由妖界高手组成，还有一路则是由众多的猛兽组成。在这里面，妖界的那路兵马其中的一个主帅是一只上古的妖狼，他便自称自己是贪狼星君。”

　　“这么说我们的家乡也是在魔界了？”

　　“如果你说的那个贪狼星君与我说的是同一个的话，那么他就肯定是在魔界了。”九幻喝了一小口杯子中的红酒，随意的说到。

　　而听到了结果的福克三兄弟则是跑到米瑞的身边高兴的说到：“米瑞，我们又能再一起了。就算回到了家乡我们也不会孤独了。”米瑞也是一脸的激动。

　　在研究完了血族与狼人一族的问题后，大家很明显又对萧然等人客气了几分。毕竟他们才是所有血族和狼人一族能回到家乡的关键人物。随后，大家开始商议起了怎么样对付教廷起来。

　　“我绝对我们现在不应该和教廷决战，我们应该先把教廷总部给围起来，切断他们的食物和水源，慢慢的磨灭他们的意志，最后绝对能轻松的拿下。”雷恩立刻提出了他的看法。一些家族的族长们听到后，也都对这个以逸待劳的策略深表同意。

　　“如果这样把教廷给逼急了，他们不要命的冲出来那更麻烦。我觉的，我们应该是先假意攻打，待他们的大军出来后，我们在装作不敌，边打边退把教廷大军给引出来，再配合我们在外面埋藏的人员，来个关门打狗，一举把他们给歼灭。”里傲也说出了自己的观点。

　　“如果万一教廷隐藏的力量比我们想象的要厉害的话，那么我们不但不能全歼教廷大军，反而可能会被他们给歼灭。我觉得我们该把教廷大军全部逼回他们的总部中，然后我们在外面把他们给死死的围住，防止他们突围。同时再乘机在他们的食物和饮水中下剧毒，并且请一些雇佣兵对教廷总部进行攻击。等到教廷的大军筋疲力尽后，我们再在外面招降，我相信那时候绝对会有很多人忍不住都会投降，到最后教廷的人会越来越少，而我们这边则是越来越多。等到教廷总部剩下的大军不是很多时，我们再让那些先前投降的人作为先锋部队，去攻击教廷剩下的大军。等到他们两败俱伤后，我们再乘机攻击。这样一来，我们又能减少损失，而且教廷也能非常容易拿下了。”米瑞说出了自己的观点后，立刻得到了绝大多数暗黑阵营人员的赞同。

　　连萧然也不得不佩服米瑞的这条计划，如果真的实施的话，成功的机会绝对在九层以上。

　　“米瑞，看不来啊，想不到平时看起来这么老实的一个人肚子里面居然有这么多坏水。”眼镜打趣到。

　　“眼镜老大，你怎么能这么说呢？我这哪里是什么坏水，这叫计谋啊！而且这些也不都是跟老大学的吗？要是换作以前的我早就带着人直接杀进去了，哪里还会想这么多。”米瑞非常委屈的说到。而原本在一旁正在看好戏的萧然则一口把嘴中的红酒给喷了出来。

　　“我什么时候教过你这些啊。怎么能赖在我身上呢？”

　　“老大，你上次不是给我说过要用最小的力气做最大的事情。而且你还给我举了例子，比如说杀一个和你实力差的不多高手，能下毒直接毒死是最好的，就算不能下毒毒死他也要让他功力全失或者是神智不清什么的。如果用毒不行的话，那就来个暗杀或是抓住他家人威胁他什么的，还可以请一些高手来对付，总之就是不和他单打独斗，要不然的话就算你赢了，自己也剩下了半条命了，这样有什么意思啊！”

　　萧然顿时愤怒的站了起来，严肃的说到：“我给你说过这些吗？一定是你记错了吧！你再想想看，是不是眼镜或是猴子给你说的啊？你要知道话是不能乱说的，有时候会为此掉了性命的哦！”

　　眼镜和猴子顿时欲哭无泪，“老大，你怎么能这样诬陷我们呢？要知道我们是从来都不搞这种阴谋诡计的，是男人就应该明着来，怎么能偷偷摸摸的搞什么下毒、暗杀呢？我们最绝对没有说过那样的话，我想这一定是米瑞自己想出来诬陷老大的，我们应该给他一点教训，让他知道小孩子不可以随便说谎的。”

　　萧然这才满意的点了点头，与眼镜、猴子一起怒视着米瑞，而米瑞只好委屈了低下了头。

　　在场的众人在看到了萧然几人的表演后都无语了，“人不能无耻到这个地步啊！”

　　萧然在众人的心目中的地位一下子就上升到了于恶魔等同了。而他唯一和恶魔的区别就是萧然多披了一张人皮而已。众人此时都在心中告戒着自己，“以后谁都可以惹，就是不能惹到那只恶魔啊，不然连自己是怎么死的都不知道了。简直就是太狠了。”

　　________________________________________________________

　　汗~~~不行了，好想睡觉啊，还欠大家1节，只好明天再写了，请大家见谅。

　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布

　　大战前后 第一百九十七节 出乎意料（一）

　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2007-7-3 17:06:00　　本章字数：3453)

　　经过了大家激烈的讨论后，最后终于定下了进攻策略。这次暗黑阵营可以说是倾巢而出，各个家族的暗处势力都显现了出来。几十个家族加起来足足有三万多人，在加上各家族现有的高手和暗黑阵营的暗夜、梦魔、幽冥三大军团，这次暗黑阵营的人数竟然突破了十五万人大关。各个家族的族长现在都是喜上眉梢，梦幻般的未来已经离他们不远了，暗黑阵营的子民们将在不久就能光明正大的在街上行走了。

　　这个计划集合和在场人员的所有有效的意见而制定的。首先是由暗黑阵营的三个军团暗夜、梦魔、幽冥首先采取稳扎稳打的方式一步一步的向教廷总部逼近。而各家族的高手已经他们的暗处势力则分布在教廷总部的四周严密的监视着教廷的一举一动，并且负责阻击教廷的援救部队或者是逃亡人员。等到暗黑阵营的三大军团推进到教廷总部后，立刻就把教廷的总部给包围起来，随后招集大量的工人建立一条把教廷围在中间的防线。在建立防线的工程中可在教廷的食物已经饮用水中放下慢性毒药。等到防线完全建好后，则正式切断教廷的一切食物来源，于此同时暗黑阵营将花费四千亿欧元召集世界上最著名的雇佣兵团开始对教廷展开攻击，如果哪家雇佣兵团能杀死教皇者，暗黑阵营将单独给那家雇佣兵团一千亿欧元的奖励。有了金钱的诱惑，雇佣兵绝对会不要命的向教廷的总部冲击，但是想必教廷的那些人也不是吃素的，他们绝对会和那些雇佣兵拼的你死我活。等到双方都消耗的差不多后，再派人到教廷总部去招降。那时候由于教廷人员已经是非常疲惫了，再加上他们饥饿难耐，绝对会有很大一部分人会投降。而在接受了那些投降的人员后，要好生的招待着他们，而且还要让那些留在教廷总部的人知道那些投降的人现在的待遇。等到教廷的人员投降了一大半后，立刻让那些先前投降的人打头，三大军团和各家族的人紧随其后向教廷总部展开总攻。如果一切都和这个计划所差无几的话，暗黑阵营绝对会用最少的损失来攻克教廷总部。

　　但是往往计划赶不上变化。萧然领着那六百多位高手，随着暗黑阵营的大军缓缓的想教廷的总部，梵蒂刚中的圣城驶去。

　　由于教廷的各国势力都被暗黑阵营所瓦解了，所以他们这几万人十分顺利的到达了意大利。由于意大利那些大型的黑手党都是被圣凯利家族、安索那家族和雷东尼家族所控制着的，所以他们这群人刚一到当地，就受到了热烈的欢迎。

　　看着那些身穿黑色礼服面带微笑的全是由黑手党所组成的欢迎队伍，萧然也不禁感叹到：“哎，看看他们这些外国的黑社会素质就是不一样，手里的枪一放下一个个就都变成了标准的绅士了。”

　　拒绝了各帮黑手党的热烈邀请后，萧然这一大群人又继续上路了。由于有了当地的那些黑手党的提前安排，所以他们一路上可是说是畅通无阻，就连闹市区的公路上也看不到几辆汽车。等他们到了高速公路，那更是一片肃静，方圆几十里之内就连个人影都见不到。

　　他们只花了几个小时就赶到了梵蒂刚与意大利的交界处。此时的这里早已没有了往日的繁荣，整座城市是一片宁静，连个人影都看不到。四处的房屋窗户也是紧闭着，各种店铺也都挂起了停业的告示。这些都是意大利政府知道了暗黑阵营准备正式向教廷进攻，于是他们连夜把这座城市中的人给疏散了。

　　随着他们这一大群人的深入，更令他们镇静的画面出现在了眼前。就在意大利于梵蒂刚的交接处，本该是一条繁荣的街道的，可是如今街道四周的建筑都已经变为了废墟，随处可见的各种因为爆炸而留下的痕迹，到处都是教廷人员和暗黑生物的尸体，而且似乎暗黑生物的尸体竟然还要比教廷的那些人员的要多一些。

　　“为什么会这样，教廷这时候明明就该龟缩在他们总部里的，怎么还会出来和我们的人战斗呢？”一个家族的族长说出了自己心中的疑问。

　　“我想我们再深入一点就能弄清楚了。”

　　可是当他们离教廷的总部越来越近时，地上的尸体也是越来越多。顿时一股不安的气氛弥漫在了暗黑阵营的大军中。

　　等到他们这几万人能看到传说中的教廷总部——圣城。此时的圣城四处都散发着白光，城门早已经关闭了，各种防御工具也都摆放在了四周的城墙上面，各种士兵则是在城墙上面警戒着。

　　突然几道黑影飞快的出现在了萧然等人的身前。等到那黑影慢慢的变清楚后，众人才发现，来人竟是三个血族的公爵。其中领头的那个直接就激动的说到：“各位大人，你们终于来了。经过我们的激烈奋战，教廷的所有人员已经被我们的大军给赶回了教廷的总部中。”

　　“这到底是怎么一回事，怎么在来的路上我们见到了那么多我们同类的尸体，难道说这些都是教廷的人员临死前反扑造成的吗？”里傲摆出了一副今天你给我把事情说清楚你就休要离开这里的架势来。

　　那位血族见到里傲发火后，这才慢慢的讲述起了他们今天的经历。

　　那位血族本是暗夜军团中的一团的分团长，他们三大军团因为收到了命令，所以早早的就在意大利集合了。在他们休整了一个星期后，他们终于接到了总部的命令，“正式向教廷总部进发，如果在途中遇到教廷人员，立刻杀掉。如果对方人员太多则不必硬拼，先避其锋芒，等大部队来之后再做判断。”

　　于是，这三个兵团兵分三路开始向教廷的总部进发了。由于意大利政府早已经疏散了当地居民，所以他们的路途是异常的顺利，中途遇到的几个教廷的暗哨也直接被他们给灭了。可是当他们离教廷总部还有十多公里时，一支上万人的教廷部队出现了，与那只教廷部队相遇的正是有三万多人的暗夜军团。见到自己这方的人数是对方的三倍后，暗夜军团的军团长立刻下达了“边打边退，等到把敌人引出来后再进行围歼的命令。”

　　暗夜军团的战士们在和教廷部队短暂交火后，就开始慢慢的后退起来。而教廷的那支部队也非常听话的跟了出来。在两支部队离教廷的总部大约有三十多公里时，暗夜军团的军团长下达了围歼的指示。

　　在收到命令后的暗夜军团的气势猛的一变，立刻分为了三个大队，开始和教廷人员撕杀了起来。在暗夜军团只用了三百多人的代价就消灭了教廷大约五千人，并且顺利的把这剩下的五千多人给围在了中间。

　　正当暗夜军团的军团长准备指挥战士们把这剩下了五千多人全部斩杀时，一道白光带着强悍的圣力向他冲了过来。那道白光在击穿了三名保护那位军团长的公爵后刺进了那位军团长的胸膛，那位军团长当场就昏迷了过去。而众人这才反应过来是敌袭，等他们刚排好了防御阵型后，一队大约有三万多人的教廷部队从四周冲了出来。

　　由于没有了指挥，暗夜军团的刚开始和教廷交手时还一直处于下风，伤亡也是非常惨重。可是后来在那三位分团长这时才指挥着自己手下的战士开始向外面突围。在付出了整整一万人的代价后，暗夜军团终于冲出了教廷部队的重重包围中。而教廷一方害怕暗黑阵营在外面有埋伏，所以也就没再追出去。

　　而暗夜军团剩下的两万多人，在经过短暂的休整后选出了一位代理的军团长他正是一团的分团长。为了完成任务，这两万多人又再次发动的攻击，把刚才那支教廷部队给打的措手不及。看着气势高涨的暗夜军团士兵，那位教廷的指挥官不得不丢下了二、三千人断后，自己领着剩下的人逃回了教廷的总部中。而暗夜军团在消灭了那二、三千人后也追了上去，把教廷总部东边的出口死死的封了住。

　　此战，暗夜军团一共损失了一万四千多人，而教廷大军则足足损失了两万一千多人。

　　看着满身都布满着鲜血的那位代理军团长，众家族的族长没有一人再怪罪他，反而向他递去了赞赏的目光。

　　“那暗夜军团的军团长现在的情况如何呢？”萧然突然问到。

　　“军团长现在仍然是晕迷不醒，而且也越来越虚弱了。无论我们怎么救治都没有用。”另一位分团长连忙回答到。

　　“那带我们去看看吧？”见到萧然这么说后，那些家族的族长这才想起以萧然这么恐怖的实力来说应该是很容易就救活那位军团长的。

　　在众多大家族族长的催促下，那三位分团长把他们这一大群人带到了不远处的一幢酒店中。由于此地的人早已经被疏散了，所以这个豪华的五星级酒店中也是空无一人了，那些来不及带走的各种艺术制品随处可见。

　　在酒店内的一件总统套房内，萧然这一群人终于见到了那位军团长。他此时满脸苍白，体表竟然有一黑一白的两种能量在游走了。一根一米多长的刻有精致花纹的银白色羽箭的一大半箭头没入了那位军团长的胸口，一股强横的光明力量正在不停的从箭中向那位军团长体内灌输着。

　　“可恶的教廷，竟然用了凯拉萨斯之弓。”里傲愤怒的声音在这个房间中回荡起来。

　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布

　　大战前后 第一百九十八节 出乎意料（二）

　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2007-7-3 23:50:00　　本章字数：3355)

　　看着满脸愤怒的里傲，金刚好奇的问到：“什么是凯拉萨斯之弓？”

　　“传说在几千年前，天界的一位名叫凯拉萨斯的六翼天使因为留恋人世间的感情，于是私自逃下了天界。在他逃走后的一个星期内，天界就发现了他私自下界的消息，于是派了二位六翼天使前来捉拿他，哪知道他实力高强，那两位六翼天使不但没有抓住他，反而被他所击杀。天界在收到这个消息后大怒，于是再次派出了一位八翼天使和四位六翼天使。为了能和自己的爱人在一起，凯拉萨斯把全身的力量都注入了他从小使用的那把弓箭中，一举消灭了那四为六翼天使，甚至那位八翼天使也受到了重伤，而他却在那为八翼天使的最后一击下魂飞破散，而那把被他注入了全身力量的弓箭也从此不知所踪。后人为了纪念他把那套弓箭命名为凯拉萨斯之弓，没想到竟然被教廷找到了。看来这次我们麻烦了。”

　　“不过是一把破弓而已有你说的那么可怕吗？”猴子不信，直接就准备动手拔箭。可是他的手还没碰到那支箭时，就有一股神秘的力量从箭上散发了出来，把猴子的双手给挡在了外面。他又连试了几次，可是都是同样的结果。最后他也不得不放弃了下来。

　　“老大，还是你来吧！看起来这把支箭可不比上品仙器差哦，竟然还自动的御敌。”萧然此时也对这支箭产生了浓厚的兴趣。他点了点头，走到了那位军团长的身边，轻轻的一挥手，就布下了一个禁止，随后他把体内的仙元力聚集在了双手上，让后慢慢的伸了过去。

　　在他的手就要碰到那支箭时，箭上又再次发出了一股力量阻止萧然碰到了。可是这点点力量怎么能挡下萧然呢？萧然的双手猛的一手，他体内强悍的仙元力一下子涌了出来，把那股力量给挤回了箭中。而那支箭明显不想放弃，在没有任何外力的情况下，那支箭竟然慌动了起来。这一晃动，萧然到没什么，只是苦了那位中箭的军团长。箭头此时还留在他的体内，这一晃动有再一次把他的伤口给扩大了。好在他是血族，而且实力也达到了亲王的水平，虽然此时异常痛苦，但是还没有到死的程度。

　　而久争不下的萧然，他的倔脾气也犯了。开是不停的对那支箭注入起了仙元力。可是无论他注入多少仙元力，总会被那支箭给挡回来。“妈的，没想到一支箭竟然如此难对付，既然如此我也不客气了，这一切都是你自找的。”

　　想到这里，萧然抓住那支箭的手心突然冒出了一朵闪着蓝光的小火苗。九幻则是吃惊的看着萧然手中的那一撮火苗，“那小子不知道又有什么奇遇，没想到他的六轮灵火又再次进化了，达到了七狱净火的阶段。我真么就没有这么好运呢？到现在我还不过是比别人好一点点的五行地火。那支箭还真是不简单，以那小子现在的实力都还收服不了，还让他被迫用七狱净火给化了，等他取了箭，呆会儿我可要好好的研究研究。”

　　随着萧然手心的那一小撮七狱净火的锻烧，那支箭也开始慢慢的变软了。萧然见到时机成熟后。另外一只手猛的抓住了下面的那截箭身，大叫了一声，“给我断。”

　　传说中能射杀六翼天使的神箭就这样被萧然给折成了两半。而随着箭身的折断，箭头上的那两根羽毛也化为了灰烬。原本还在抵抗着萧然仙元力的那股力量也完全消失不见了。“原来是那两根羽毛在作怪，早知道我把那羽毛给烧了不就什么事都没有了吗！还白白浪费了一根这么好的箭，失算啊！”少了那股力量的支持，萧然很轻松的就把那支箭从暗夜军团的军团长胸口拨了出来。

　　血族强大的恢复能力也在此时显现了出来。那位军团长虽然已经很虚弱了，但是他胸口的那个拳头大小的伤口仍然以着肉眼都能看清楚的速度在复远着。在见到他脱离危险后，萧然拿着那两截断箭走到了九幻的身边。

　　“老头，你看看，那些鸟人还真是浪费，竟然拿星辰之银来打造一支箭。如果那把弓也是星辰之银做的话，我们就发了。”萧然把半截箭抛给了九幻自己拿着另外半截把玩了起来。

　　众人看萧然的眼中又再次多了几分崇敬之意，毕竟连大名顶顶的凯拉萨斯之弓所含的箭竟然被萧然给折断拔了出来。九幻在仔细的观察了那小半截断箭后，毫不客气的装进了自己的戒指，“我正准备炼几把仙器玩玩，没想到这星辰之银就来了。那半截就给我了，算是你给师父的礼物吧！”见到九幻都这么说了，萧然还有什么办法呢？他也连忙把剩下的大半截装进了自己的戒指中。

　　没过多久，那位军团长也慢慢转醒了。当他见到竟然又这么多大人物在自己房中后，他也不顾自己身上的伤爬了起来，刚要敬礼，却被里傲给拦了住。“巴克拉军团长不必多礼了，你现在的身子还很虚弱。”

　　“多谢里傲族长了。”经管如此，巴克拉还是咬着牙行了个礼。

　　见到巴克拉没有大碍后，萧然一群人也离开了那空房间，好让巴克拉能好好的休息。

　　而暗夜军团的战士们在得知自己的军团长被救治好后，也都欢呼了起来。随后，他们更是兴高采烈的加入了对教廷总部进行包围的建设中去。

　　而萧然这一大群人并没有在那幢宾馆中多留，而是向圣城的东门走去。

　　他们走近圣城的围墙，就看到足足有三米多高的厚重铁门已经紧紧的关闭上了，而那有十几米高的城墙上站满了教廷的士兵。无数散发着神圣气息的弓、弩都被摆放在了城墙的周围。而这个十几米高的城墙则足足有上万米长，把整个圣城都包在了里面。

　　这个圣城是靠山而建，所以它只有三道门。而暗黑阵营的三大军团刚好一家去围堵一扇门。而且这圣城修建的非常的巧妙，它坐落的山谷正是一个葫芦的形状，所有的主体建筑都紧紧靠着最里面的山壁一边，而最外面的那堵围墙则是修建在整座山出口出处最狭窄也就是葫芦口的地方。在围墙的后面则是一片广阔的平原，高高的箭塔和各种防御工事随处可见。

　　面对这中易守难攻的地方，暗黑阵营也是伤透了脑筋，到最后他们才不得不想出的这给围歼的计划，但是这个计划却实施的非常不顺利。在萧然这群人在圣城的东门还没观察多久，那些前去支援的各家族族人纷纷回来报告说，梦魔、幽冥两大军团在清理城市中的那些暗哨时，也遭到了教廷的袭击。他们的主帅虽然没有受伤，但是又都损失了近万人。

　　顿时各个家族的族长眉头都皱了起来，他们怎么也想不到在教廷仅剩下两个实力最弱的军团的情况，竟然还敢和这十多万暗黑联盟的军团战斗，而且看起来，那些教廷部队的战斗力丝毫不比教廷已经毁灭了的三个军团差。

　　顿时，有几个族长建议，不如现在就集合人手，强行轰开一段围墙后，攻入教廷的总部去。可是当一些暗黑法师的冥火弹发出后，还没碰到城墙，城墙上就泛起了白色的光罩，把那些冥火弹给拦了下来。那几个族长更是苦不堪言，而其他人更是面露苦色。

　　“你们这是怎么了，不过是一个小小的护罩而已，用的着这样吗？”眼镜不解的问到。

　　“那那里是什么护罩啊，明明就是教廷已经启用了他们一千多年没使用过的终极防御神器——光明神的庇护。这个神器传说是天界的神王亲自赐给当年的教皇的。如今有了这个东西再，整个教廷总部都被保护了起来，别说是强攻了，就算用核弹也炸不出个缺口啊！”一位暗黑法师苦着脸向萧然几人解释到这个护罩的作用。

　　猴子看了看那堵并不是很高的围墙，随手就扔了一个暗龙破出去。可是那条威武的黑龙在碰到了那个白色的光罩后，立刻发生了猛烈的爆炸。可是爆炸过后，那堵围墙仍然是好好的在那里，而那个白色的光罩此刻也消失不见了。

　　“老大，这个破神器还真厉害，没想把我的暗龙破给挡了下来却一点事都没有。”猴子郁闷的说着。

　　此时众人终于明白了教廷为什么有持无恐般的派出战士与暗黑阵营的三大军团撕杀了。原来他们有了这个打不破的乌龟壳在，打不过就躲进去，有谁能奈何他们。

　　看着这长长的围墙，萧然也是说不出的郁闷。本来他以为以现在暗黑阵营加上修真界的实力，攻破教廷也不过是时间问题，可是没想到教廷竟然还留着这么一个好东西在。在见到了猴子的攻击后，萧然知道如果自己尽全力的话，应该不会超过三次攻击就能打破这个龟壳。可是这东西毕竟是天界的神王给的，上面绝对留有他的气息。如果那东西被打破的话，神王绝对是第一个知道的。天知道那个神王是什么修为，而且再加上他的众多的手下，况且萧然的家人都只是普通人而已。如果真的把这个东西给打破了，引的神王大怒，他带万个小弟来找麻烦的话，萧然也只有逃跑的命了。

　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布

　　大战前后 第一百九十九节 出乎意料（三）

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2007-7-3 23:58:00　　本章字数：3573)

　　由于有了这层顾虑在，萧然也不好告诉大家自己能打破这个护罩了，于是场面一下子陷入了僵持的状况。暗黑阵营的众多高手也是毫不办法，只好埋起头来修建防御工事，准备和教廷来一场持久战了。

　　而且由于有了普拉家族买侦察卫星和飞机的先例，所以十三氏族的各家也在那次暗黑阵营的总部防守战后，去弄了几颗扔到了天上。如今教廷总部的万米天空中随时都有不下三架高空侦察机在上面盘旋，而且各个家族的卫星也是全对准了教廷总部。可是说教廷总部外面百里范围的一举一动都被十三氏族所监视着。但是由于教廷动用了那件神器的关系，他们也再也看不到教廷内部的一举一动了。

　　在两军陷入了僵持阶段后，暗黑阵营的人惊讶的发现教廷竟然在一个星期之内没有采购过任何的食物，这也使他们的投毒计划落空了。

　　正当大家还在怀疑时，一个惊人的消息传了过来。“在美洲的南部居然出现了一支不下三十万人的教廷队伍，正在秘密的向欧洲赶来。而这支队伍领军的人物正是教皇和十几个神秘人员。”

　　众多暗黑阵营的高手一下子陷入了游离的状态，一个疑问顿时出现在了大家的脑海中，“为什么教廷竟然有先见之名动用起了那个终极防御神器，为什么三大军团在清点教廷暗哨的时候会遭到了教廷的攻击。为什么教皇不在教廷的总部反而去了美洲。”

　　所有的问题都组合起来，一个惊人的秘密又出现在了大家的面前，“暗黑阵营的内部竟然还有内奸，而且那个内奸的等级还不低，不然教廷怎么会知道暗黑阵营的这一系列的计划。”

　　于是暗黑阵营中立刻又展开了一次大清查，可是在经过了三天的清查后，连内奸的影子也没发现半个。

　　在包围了教廷总部整整两个星期后，暗黑阵营与修真者联军又举行了一次会议。

　　“如今，教廷的大军即将逼近，我们该怎么半才好？”一位暗黑法师首先就把大家心目中的疑问说了出来。

　　“我觉得我们应该暂时回避一下比较好。”

　　“对，我们应该先回暗黑阵营总部再做商议。”

　　“我想教廷这次是有备而来，所以我们应该分散开来，扰乱教廷的注意力。”

　　在场的众多高手都开始提出了退意。萧然几人听到了顿时恨不得直接就把那些提出意见的人给杀了。“妈的，还真的太难临头各自飞啊！想不到我们做了这么多事情，到最后竟然是这个结果。妈的，把我惹毛了，我先杀教廷部队，后灭暗黑阵营。就算被天界的那些鸟人发现了又怎么样，大不了我把家人都收进乾坤境中，然后逃到修真界去。不就不信那些鸟人敢在修真界这么猖狂。”看着暗黑阵营中一个接着一个的推出，萧然几人的杀机渐起。

　　每过多久，在场的众多家族，也只有艾格家族、拉克拉家族、普拉家族、尼克斯家族还保持着沉默。“你们要走就走吧，等教廷把你们都给消灭后，我再慢慢的收拾他们，我也豁出去了，不就是几只鸟人吗？”

　　突然一股股奇怪天地灵气开始向萧然用去，由于他体内的仙元力已经浓厚的可怕了，所以并没有得到多大的提升。反而是他的意识海中的宇宙中开始拼命的吸收起了这股奇怪的天地灵气，随着那股天地灵气的涌入，萧然的意识海中的宇宙中竟然又多出几个小小的亮点，这些亮点正是代表着在意识海中的宇宙内再次多出了几颗星辰。

　　而当那古怪的天地灵气涌入萧然的体内的那一刹那，九幻、叶灵璇、薛浪和李云四人就同时发现了他的异动。

　　“其他人立刻出去，我们来护法。”九幻沉声的说到。

　　那些暗黑阵营的高手见到后虽然好奇还是走了出去，而那些修真高手则是知道萧然突然进入了一种玄妙的境界，所以他们也不便打扰，不等九幻说完，也都走了出去。

　　在见到众人都离开后，九幻四人一人坐在一角，开始静静的守护着萧然起来。

　　时间一分一秒的过去了，外面那些家族的人员在等了三天后见到萧然还没有出来，而教廷大军也即将达到欧洲。他们不好意思的向在场的其他人打了个招呼后纷纷离去，准备找个隐秘的地方躲避教廷的追杀了。而那些修真者们则纷纷坐下借着那些向萧然涌去的奇怪的天地灵起修炼了起来。而暗黑阵营方面只有艾格家族、拉克拉家族、普拉家族、尼克斯家族四家，加上追随福克三兄弟的那些狼人留了下来。

　　整整三十多天，萧然都一直沉浸在那个奇妙的意境中久久不能自拔。外面的那些人虽然都十分焦急，但是仍然留了下来。

　　而在这一个月中却发生了一件令整个地下世界震惊的事情。

　　英国的一处原始针叶林中，米拉家族的族人为了躲避教廷的追杀，逃到了这里的一个地下基地中。他们还没在这里住上三天，漫天的教廷人员蜂涌而至，在教皇和那十几位身穿黑衣的神秘人的带领下，没有任何抵抗，只用了短短三十分钟的时间，米拉家族在这个世界上消失了。

　　英国某部队秘密军事基地中，正有四千多人聚积在里面，连基地的大门都不敢走出一步。十个黑衣人突然出现在了基地中，只不过几十声剧烈的爆炸后，整座基地变为了废墟，几千名在基地中的军人全部丧命，斯帝芬家族也被灭族。

　　西班牙的一座巨型城堡中，二千多名手拿着各种武器的男子正在巡逻着。突然，从城堡后方的树林中出现了强烈的光芒，随后近十万教廷人员在教皇的带领下冲了出来，只用了三十多分钟，整座城堡塌陷，劳尔家族被灭族。

　　于此同时，奥地利的弗朗西斯家族和瑞士的西蒙家族也受到了两群人数在十万以上的教廷人员的袭击，在几个黑衣人的带领下，两个家族只作了轻微的抵抗后，也全族被杀。

　　事隔三天后，法国的约瑟夫家族和奇姆家族也被一群人数在十万以上的教廷人员连根拔起，从此再也没有这两个家族的存在。

　　由于十三氏族中的七家已经被灭族，所以如今的暗黑阵营总部可谓是戒备深严，无论是什么人，如果没有指令休想走进暗黑阵营总部周围的森林一步。暗黑阵营中的梦魔军团与幽冥军团也驻守在了暗黑阵营的总部。本来暗黑阵营要求暗夜军团也必须回去的，但是巴克拉军团长见到自己的救命恩人此时正处于危险的环境中，于是他更本没有理会暗黑阵营总部的命令，留在了教廷的总部外保护起了萧然。

　　二天后，无数的教廷人员在教皇和几位黑衣人的带领下从四面八方冲向了暗黑阵营总部，梦魔军团与幽冥军团也只不多抵挡了二十多分钟就从此在这个世界上消失了。而紧接着，三记光明禁咒直接把暗黑阵营总部变位了灰烬，暗黑阵营总部也变为了历史。

　　紧接着欧洲各国出现了一支人数为两万人，由一个黑衣人带领着教廷队伍。只用了两个星期，所有欧洲能排的上号的属于暗黑阵营的家族都被这些队伍给消灭了。

　　意大利的圣凯利家族、安索那家族和雷东尼家族这三个家族如今可是说是度日如年，一个接着一个灭族的消息把他们所有的希望都给破灭了。如今这三个家族的人都聚在了一起，人数达到了两万多人，而且他们还不放心，又把他们所控制的意大利黑手党的人员都给调了过来，总人数一下子突破了二十万。

　　可是一个月后，又是教皇和那十几个黑衣人带领着三十多万人来到了这三个家族的面前，与他们的二十多万人对持了起来。教皇随手扔出了一道毁灭之光，直接就有三千多位黑手党一方的人变为了尘埃，其他的黑手党人员就到后顿时跑的一干二净。紧接着又是一场屠杀，一个小时后，圣凯利家族、安索那家族和雷东尼家族也消失在了这地球上。

　　士气如虹的教廷大军在教皇的带领下，向最终的目的地——圣城进发了。

　　于此同时，在圣城外的其他人员在收到了一个接着一个的家族被灭亡的消息后，也都变的面色苍白。当最后三家被教廷消灭后，众人都知道他们的日子已经不多了。

　　如今的暗黑阵营一方不过只剩下了三万多人而已，而教廷一方可是有三十多万大军，一想到这里，这唯一四家的族人都是一阵害怕。

　　而萧然此时仍然在吸收那奇怪的天地灵气，全然不知道外面所发生的事情。在这一个多月中九幻也出来过几次，但是很显然他的安慰根本没起多大作用，暗黑阵营一方人员的士气已经落到了最低点。也只有了米瑞和福克三兄弟还对萧然抱着无比的信心。

　　——————————————————————————————————

　　今天的任务终于完成了，虽然晚了点，但还是请大家多多支持吧！

　　写到这里，主角的性格也即将要定型了。前面疯狂写那么多都是为了即将要到的主角的转变，有的读者曾经问过为什么要让克丽丝和其他的女生离开主角，这都也是为了铺垫情节，还有先前对主角的刻画也不是很多，也是为先把其他人物的性格先给刻画好，在接下来的章节中疯狂也会开始重点描写主角了。于克丽丝等人的爱情纠缠也会有一个结果了，所以请各位读者大大不要心急~~~~~

　　马上就到了本书的第一个疯狂自己认为的小高潮了，望大家能够喜欢。

　　请继续支持疯狂，支持《流氓天尊》！！！谢谢

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布

　　大战前后 第二百节 出乎意料（四）

　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2007-7-4 17:34:00　　本章字数：3439)

　　教皇现在可以说是春风得意，在短短一个多月内，几乎所有暗黑阵营的势力都被他给连根拔起了，而唯一剩下的四家此时却没有逃离，反而在圣城的外面驻扎着。教皇得意的想到：“只要我带着这个部队在回总部的途中顺手把他们给解决了，那么暗黑阵营也算是完全被我给消灭了。至于中国修士那边，我现在有了这十几帮手怎么还会怕他们，等欧洲的事情结束后，下一个就轮到他们了。想不到教廷会在我的手中重现辉煌，我的这一伟大的壮举将会被载入史册，留给后人瞻仰。”

　　在教廷大军回总部的途中，教皇虽然看起来还是象往常那样的严肃，但是很多他的亲信却从他的眼睛中看到了一股喜色。随即他们一想，也明白了教皇的意思，纷纷向他贺喜，而教皇也非常难道的微笑着还礼。而教皇身后的那三十多万人的部队就这样笔直的站着，队伍中没有一人动一下，或是看向别处，一股无形的庞大气势从他们的举手抬足之间都显现了出来。无论是谁见到了这支队伍都会忍不住的赞叹一句，“好一支百战之师”

　　这支部队正是教廷最大的秘密，在整个教廷中也不会超过三个人知道。在当年教廷最强盛的时期，那时的教皇就认识到了越是强盛就越容易衰败的道理。于是他瞒着所有的教廷人士，在教廷的军队中选取了十万名最精锐的战士，命名为圣光守护军团，把他们送到了海外的荒岛隐藏了起来。然后他再对外宣称这十万人由于在外执行任务时，遇到了海啸，已经全部牺牲了，于是这些人也慢慢的被大家所遗忘了。而教皇这才秘密的赶到了那个小岛上向整个圣光守护军团授予了一个艰巨的任务，“如今往后，你们将做为教廷的最后力量独自在这里生活。在教廷没有出现灭亡的危机时，你们不能暴露自己的存在。”

　　于是这支圣光守护军团就这样一带一带的保留了下来，到了最近几百年中，圣光守护军团不但没有消失，反而更加的强大了。而那个小岛也不再适合他们这么多人居住，那时的教皇这才果断的把这些人送到了南美洲的热带雨林中，让他们从新开辟居住地了。经过了这几百年的发展，这圣光守护军团已经接近五十万人了，而由于这次教皇从秘密渠道收到了暗黑阵营进攻的消息，他觉得这正是一个机会，所以他也顾不上这么多悄悄一人离开了圣城，前往南美洲的热带雨林中寻找起了圣光守护军团。当他找到了圣光守护军团时，暗黑阵营也几乎把教廷在欧洲各国的分部给清理干净了。

　　在教廷大军经过了三天轻松行程后，他们也即将达到他们的目的地圣城了。教皇在队伍前面得意的想到：“马上就可以把那些讨厌的暗黑生物给消灭了，欧洲即将是属于我们的了。”而原本跟在教皇身边的那十几个黑衣人此时也不知道去哪儿了，但是教皇却毫不在意。

　　里傲此时正在米瑞的面前不停的打着转，当他听到整个暗黑阵营全部覆灭，教廷大军正在向圣晨走来时，就算他再沉的住气，此时也是害怕的要命。另外三家和暗夜军团反而是斗志高昂，颇有一副决一死战的样子。

　　普拉&#183;蒂尼拍了拍里傲的肩膀，“里傲如今教廷的目的很明显是想把我们暗黑阵营给至于死地。就算你你现在离开，但是教廷也对对你们展开无休止的追杀。与其被教廷弄的就象一只丧家之犬还不如和我们留下一起和他们拼了。虽然胜利的希望很渺茫，但是就算我们都牺牲了，也不能让那些教廷的杂碎们小看了。”

　　里傲此时虽然还是担心，但是听到众人激昂的劝解后，里傲也是一阵热血沸腾。“好，竟然大家都能看的开，我里傲又怎么不能呢？跟教廷拼了。”

　　众多血族高手们的十七都慢慢的提升了起来，而不远处的福克三兄弟却正在劝解着跟随他们的族人们。

　　“这次的战斗可以说是凶险异常，我们三兄弟心中也是没有底。但是为了暗黑阵营的将来，所以我们三兄弟一定要留下来。但是我希望你们能离开一部分人，为我们狼人一族留下一丝血脉。”

　　“狼神将大人，我们不会离你而去的，我们要和狼神将大人共同杀敌。”无数的狼人激动的回答着，他们血液中的战斗因子也纷纷被引发了出来，都大声的嚎叫了起来。最终在福克三兄弟的劝解下，有大约二百多名实力比较弱的狼人一族的青年被他们给送走了。如果这次暗黑阵营真的是全军覆没，那么他们就将是狼人一族的唯一希望。

　　与这些暗黑阵营的黑暗生物相比，跟随而来的那六百多位修真界高手就要平静了许多。他们都静静的坐在地上，有的打坐，有的用洁白的丝巾轻轻的擦着他们的飞剑，还有些人甚至开始清点起了自己所带来的现代化的武器，但是这么多人中却没有一人说话。

　　眼镜几人这时也聚在了一起。

　　“眼镜，你说老大怎么还不出来啊！看来这次的情况有些不妙啊！”猴子担心的那着不远处的那些斗志高昂的战士们，眼中尽是说不出的苦楚。

　　“哎！你以为我不知道吗？看来也只有走一步算一步了。”眼镜也是一脸的苦涩。

　　“如果这次他们的队伍中没有鸟人的话，我一个人就能把他们给全收拾了。所以你们也不用太担心了。”金刚此时也是充满了斗志，就等着教廷大军的到来了。

　　“你认为象教皇那种老狐狸的身边会没有鸟人吗？依我看来这次教廷大军中的鸟人绝对比百年大战的时候只多不少，不然就教皇这种级别的人会让我这样吗？”眼镜叹了一口气不再说话了，原本还气势汹汹的金刚也无语了。

　　此时，大家心中就在期待着萧然的出现，只有萧然在，他们这一大群人才会有生还的可能性。

　　又是漫长的一天，众多的高手由于白天的精神的高度紧张，到了晚上也是忍不住的昏昏欲睡。但是一想到即将要来的大战，许多人还是强撑了下去。在凌晨三、四点钟时，终于有些人就直接靠着墙壁睡着了。

　　可是还没等他们睡上几个小时，地面突然发生了轻微的颤抖。随着时间的流逝，那颤抖的幅度也是越来越大，而且隐隐约约传来了整齐的踏步声。

　　“来了”

　　众人的心中一惊，刷的一下就全都站了起来，而那些还昏昏沉沉的人也一下子瞌睡全无。大家都开始紧中精神，准备面对这最后的一战。

　　没有同情，没有怜悯，有的只是刀光、鲜血和尸体。

　　“不是你死就是我死，今天能继续站在这里的只有一个。”众多的暗黑阵营的高手纷纷的想着。

　　“大家准备，法师躲到防御工事里面，血族飞到防御工事的上面，狼人在最前面防守。各位修真界的朋友在天空中等待机会。”里傲有条不紊的布置起了大家的防御工作。

　　大家没想到本来是用来包围教廷总部的防御工事如今竟然变成了他们自己的最后防御手段了，一时间也有些失望。但是在这性命忧关的情况下，大家还是听从了里傲的吩咐，纷纷来到了各自的区域。

　　由于暗黑阵营修的防御工事在圣城东门是最高大最结实的，所以大家干脆放弃了另外两门的防守，把所有兵力都集中在了东门的防御工事那里。

　　暗黑阵营在圣城东门修建的防御工事象围墙一样，把东门给紧紧的包围了起来。而且这个围墙竟然有十几米高，近千米长。围墙的最外面一层全被用半米厚的钢板给包了起来，而围墙的内部出了同道和攻击的地方，全都是几米厚的钢精混凝土浇筑的。而在围墙的最上面则放满了各种武器，在清晨的阳光下闪着寒光。

　　由于有了这个防御工事的存在，众多人员的悬着的心也稍微找到了点依靠。大家都拿紧了手中的武器，望向了围墙外面的那宽阔的马路上。

　　当初教廷为了使圣城更加的安全，特意在圣城的围墙外面修建了一道几百米宽的马路。而且，那条马路上连一个建筑物都没有，全是溜光的一遍。如果有人想偷偷的进入圣城，那么当他走上那条马路的一瞬间就会暴露在阳光之下。

　　可是那条为了防止刺客和小偷的马路，如今却成为了教廷和暗黑阵营终于决战的地方。

　　随着清晨的太阳慢慢的升起，在马路的一边的公路上开始出现一些身穿白甲，一手拿剑一手拿盾的圣骑士。那些人从出现开始，他们后面不计其数的圣光守护军团的人也开始陆续出现。

　　整整用了一个多小时，教廷的这三十多万的大军终于全部抵达了圣城的外面。暗黑阵营防御工事那边的公路上已经是站满了密密麻麻教廷人员。而在圣城内的那些教廷人员叫到他们的援军到来后，都欢呼了起来。

　　圣光守护军团在暗黑阵营的防御工事前摆好阵型后，教皇才从大军中慢慢的走了出来。

　　“你们这些恶魔的信徒们，我接到光明神的旨意，前来消灭你们。放弃无谓的抵抗，投降吧！”

　　无论是城内还是城外的教廷人员都整齐的叫了起来。看着教廷一方的激昂的斗志，暗黑阵营刚建立起来的一点点士气又再次荡然无存了。

　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布

　　大战前后 第二百零一节 出乎意料（五）

　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2007-7-5 0:39:00　　本章字数：3460)

　　“给你们一分钟的时间，如果时间到了你们再不投降的话，所有的人将格杀勿论。”教皇的声音回荡在了每一个人的耳朵，没有人觉的他是在说笑，在先前的大屠杀中，众人就很清楚的了解到了这一点。所以，大家虽然是害怕，但是却也没有一人站出来投降，毕竟战死要比投降当俘虏强多了。

　　一分钟很快就过去了，但是在场的暗黑阵营的人却没有一人投降。他们用自己坚决的目光迎上了那些杀气腾腾的教廷侩子手，丝毫没有退后半步。

　　“好，竟然是这样，我也只好代替伟大的光明神惩罚你们了。所有人列阵，准备冲锋。”教皇的话无疑就上一个导火索，所有的圣光守护军团的战士们并排成了无数排，所有的武器都已经出鞘，闪着明晃晃的寒光。前三派的的战士也都拿出了有一人高的银白色巨盾，挡在了自己身前。整支队伍迈着整齐的步伐开始向暗黑阵营的最后一道防线走去。

　　“所有狼人准备变身，暗黑法师准备法术支援，血族在防御工事上进行无差别打击。”里傲的声音也响了起来。

　　在暗黑阵营的防御工事前立刻闪起了上万道红光，等到红光完全散去，一万多位已经变好身的狼人出现在了围墙的最外面，他们不听的嚎叫着，一双双通红的眼睛紧紧的盯住了慢满向前移动的那些圣光守护军团。强烈的暗元素波动也出现在了防御工事内，在那里面的所有暗黑法师已经做好了攻击的准备。而在防御工事上面的几万血族早已经站到了各种现代化武器旁边，只等着一声令下就准备把弹药无情的向对方倾泄过去。

　　教廷大军离暗黑阵营的防御工事是越来越近，双方甚至已经能清楚的听到对放那粗重的呼吸声。

　　一百步。。。八十步。。。五十补，当教廷大军离暗黑阵营的防御工事还有三十多步时，里傲大叫了一声，“开火！”

　　防御工事上面的血族开始拼命的把弹药撒向了对方。无数的火舌出现在了防御工事的顶部，上百颗导弹拖着它那长长的尾巴也开始向教廷大军中钻去。无数颗手榴弹也被那些血族象扔沙包般的扔进了教廷大军中。。。

　　漫天的火光，数不清的子弹，一个接着一个的爆炸，顿时把走在最前面的教廷大军给弄的一塌糊涂。仅仅只是一轮攻击，教廷就足足瞬时了一万多人，而且还有一万多人的伤员。满地的鲜血，碎肉、白骨，把这个本是世间最圣洁的地方变为了地狱。

　　教皇直接就气的双眼喷火，他怎么也想不到这些暗黑阵营的人竟然放弃了他们最拿手的攻击方式，反而全部换为了现代化的武器攻击。呵退了那些还要准备向前进攻的战士后，教皇怒吼到：“所有实力达到了一级的光明战士现在站在最前面，牧师和主教为他们加上守护之光和守护之盾，由他们打头阵。”

　　圣光守护军团的战士们立刻按照自己的实力开始有序的排列了起来。只用了短短的五分钟，所有实力达到了一级的光明战士都站在了最前方，放眼望去，足足有五万多人。而后面的牧师和主教也连走了上来，开是为他们各自加持了一个守护之光和守护之盾，顿时教廷大军的最前面变为了白茫茫的一片，到处都是发着白光的教廷战士。守护之光，能提高自己一方的力量、速度、敏捷和恢复速度。守护之盾能挡下对方攻击中的百分之三十的能量。有了这两个辅助法术的教廷战士更是士气如潮，他们恨不得立刻就把对方给斩的粉碎。

　　有的这两种辅助法术保护的教廷战士果然和刚才大不相同，他们靠着自己强悍的实力硬生生的用二千人的代价就冲过了暗黑阵营一方的火力封锁网。

　　三十步，如今的教廷大军离暗黑阵营的防御工事只剩下了短短的三十步距离。

　　“大家给我冲，消灭这些邪恶的黑暗生物，光明即将照耀到大地的每个角落。”教皇的声音又再次非常适宜的响了起来。而那些战斗听到了后则象吃了兴奋剂般的疯狂的向前冲去。

　　如果世界有后悔药吃的话，教皇绝对不会再让那些实力达到了一级的光明战士冲锋，但是一切都晚了。当那些光明战士迈开脚步向前冲时，爆炸声又及时的响了起来。最前面十多排的光明战士脚下发出了强烈的光芒，紧接着就是一朵接着一朵的黑色云朵从地下冒出，无数的光明战士连尸骨都没留下一块就离开了人世间。

　　“哈哈，教皇老头，我们埋的TNT炸药的滋味还好受吧！”

　　教皇的脸一下子涨的通红，“卑鄙的黑暗生物，有本事就和我们真刀真抢的战斗，靠这些旁门左道算什么英雄。”

　　“哈哈哈，你简直就是在坐梦，你们有三十多万人，我们不过才四万多人，白痴才和你们真刀真抢的干。”

　　“气死我了，就算要挖地三尺也要把这些炸药给我找出来，动手。”

　　有了提防的圣光守护军团立刻发挥出了他们的真正实力。一米多长的光明斗气斩只是在片刻间就把这平坦的公路弄的坑坑凹凹，一个接着一个的炸药被教廷大军从地下搜了出来，而教廷又再次向前推进了十步。

　　“让我看看你们还有什么本事？给我杀。”

　　没有了炸药的威胁，现在的教廷大军如同一群饿虎般的冲向了暗黑阵营最前方的狼人大军。那些狼人闻到了鲜血的味道也早已经忍耐不住，没等收到命令也冲了上去。

　　这是一场真正的战斗，锋利的爪子重重的抓在了教廷战士的身上，而那些教廷战士也乘机把手中的武器送入了对方的身体。双方就这样一命换一命的近身搏斗了起来。有的狼人在战斗中发了狂直接就抓住对方双退，把对方给撕成了两半，那些教廷战士的内脏鲜血顿时流了一地。而紧跟上来的教廷战斗也顺手斩下了对方的头颅。

　　这是一场真正男人的战斗，有的只有鲜血和尸体，没有一人的心中存有一丝的怜悯。因为大家都知道在这样的情况下，对敌人仁慈的话就是对自己残忍。交战的双方都是想尽一切的方法至对方于死地。

　　教廷冲上前的人一个接着一个的倒下了，但是后面的战士又一个接着一个的涌了上去。狼人虽然凶猛，但是对上这杀不尽的教廷大军，他们的人数也是在飞快的减少着。而且在这只教廷大军中也不缺乏高手，一米多长的斗气斩直接就把想扑上来的狼人给劈成了两半，随后那些人又领着其他人继续向前冲去。

　　站在防御工事上面的几位高手的眉头都皱了起来，他们知道如果真的再这样下去的话，等待他们的也只有灭亡。

　　“福克兄弟，你们下去玩玩，最好把这些人给逼开。”眼镜迫不得已也只好让福克三兄弟下场了。并不是眼镜他们不想动手，而且在教廷的底牌到现在还没有拿出来，他们也只好小心的戒备着。

　　听到自己能上场后，福克三兄弟大吼了一声，直接就在围墙上面变了身，然后跳了下去。

　　以福克三兄弟现在的实力，那些教廷的战士又怎么会是他们的对手呢？他们三人不停的向教廷的大军中间冲去，而他们手中的盘龙棍也是舞的虎虎生威，没有一人能挡下他们的一击。

　　教皇也发现了福克三兄弟的不凡，他连忙大叫到，“军团中的高手去缠住那几人，其他人不要管他们，继续向前冲，胜利就在眼前了。”

　　但是圣光守护军团中的高手又怎么能拦的住福克三兄弟呢？无论是谁上来，等待他们的结果也只有一个，那就是被砸为肉酱。

　　福克三兄弟经过了长达几十分钟的撕杀后，终于到达了他们刚才看好了的位置。

　　惊天的吼声从他们的嘴中传了出来，盘龙棍也开始旋转了起来。他们周围的那些教廷战士迫于他们的威势，纷纷都退后了几步，把他们围在了中间。教皇则是冷笑着，“任凭你们实力再强，但是在这么多人的攻击下，就算累也要把你们给累死。”

　　但是现实往往是最难令人接受的，福克三兄弟的盘龙棍在插入了地下后，强大的暗黑能量直接就从中爆发了出去。以福克三兄弟位圆心，方圆一千米之内，再也没有一个能站起来的教廷战士了。而后面那些再次冲上来的教廷战斗也被第二道冲击波送去了天堂。

　　教皇的嘴一下子张的大大的，很显然不能接受这个事实。

　　而福克三兄弟在发完这招后，从容的从地上拔出了盘龙棍，慢慢的走回了暗黑阵营中。而那些漏网之鱼也被剩下的狼人消灭的干干净净。在街道对面的教廷战士也被福克三兄弟的这招给吓的不清，没有一人再向前移动一步。

　　次战，暗黑阵营中一万多名狼人仅仅只剩下了二千多人，而教廷则足足损失了二万多人。

　　双方之间又再次出现了一道空白的地带。

　　见到自己这方损失了这么多的战士，教皇愤怒了，“这是你们自找了，今天你们都得死。”他说完后，从怀中拿出了一根十子架，开始念起了咒语。

　　等到咒语结束，十四个黑衣人在瞬间就出现在了教皇的身边。教皇的面孔也变的狰狞了起来，他尊敬的对那十四个人敬了个理，“尊敬的各位大人，请你们帮助我消灭那些人。”

　　起9E点9E中9E文9E网9E授权发布

　　大战前后 第二百零二节 出乎意料（六）

　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2007-7-5 0:42:00　　本章字数：3514)

　　那十几个黑衣人慢慢的走出了教廷的阵营，其中最高大的一人缓缓的说到：“你们其中虽然有几人的实力不错，但是在我们眼中也是和蚂蚁没有两样。我们不想弄脏了自己的手，还是你们乖乖的投降吧！”

　　“你们算什么东西，想让我们投降，先拿几分本事出来看看。”猴子不屑的说到。

　　那个黑衣人不怒反笑，他轻轻的向暗黑阵营的一截防御工事一指，一股令众人感到无可抵挡的能量就出现在了那截防御工事上，原本坚固无比的防御工事顿时想豆腐般的跨了下来，露出了一截长达几百米的缺口。众人心中顿时泛出了一股无力感，这么强大的攻击力，就连眼镜三人都半不到，更不要说是其他人了。

　　“这下你们满意了吧！要知道这点力量连我平时的百分之一都抵不上，你们认为你们能挡住吗？”

　　眼镜几人对望了一眼，都飞到了天空中，“虽然我们打不过你，但是我们也不是轻言放弃的人，所以这战再所难免。”

　　那位黑衣人也飞了起来，“那好，既然你们想找死，我就成全你们吧！”

　　双方的人都安静了下来，大家静静的看着天空中的几人。暗嘿阵营飞出去的除了眼镜三人外，还有帝魂天而教廷一方却只有那位黑衣人迎战。此时，眼镜四人的脸上都路出了凝重的神色，而那位黑衣人仍然是一付悠闲的模样。

　　“老大，你终于来了。”金刚的脸上一下子露出了高兴的笑容，看向了那位黑衣人的身后，而那位黑衣人连忙吃惊的往后看去。

　　“动手”随着金刚的一声低呵声，眼镜四人同时出手了。

　　狂暴的黑龙，闪着金光的拳头，巨大的五彩飞剑，一人大小的漆黑锥子，他们四人的攻击不分前后的击中了那个黑衣人的背后，而随之而来的强烈爆炸光芒刺的下面的人都睁不开眼睛了。

　　“你们这些卑鄙的小人，竟然敢偷袭。”教皇愤怒的吼了起来。

　　天空中强烈的光芒慢慢的消失了，而眼镜四人则是一副得意扬扬的样子漂浮在一旁的天空中，在他们看来，那个黑衣人也已经是凶多吉少了。

　　突然，天空中响起了一声闷雷，“你们这些卑鄙的修真者，竟然敢弄脏我的羽毛，受死吧！”

　　话音刚落，四个一模一样的拳头就轰在了眼镜四人的胸口，他们四人同时喷出了一大口鲜血从天空中落了下去。米瑞等人见到后连忙飞了起来想把他们给接住。但是那位黑衣人的力量还留在眼镜四人的身上，米瑞几人爱碰到他们瞬间，就感到了一股巨大的力量狠狠的捶了他们的胸口一下，他们也是狂喷着鲜血，从天空中掉了下去。

　　暗黑阵营的人立刻鸦雀无声，他们怎么也想不到那黑衣人只是简单的一拳就让眼镜四人连带着营救他们的几人都受了重伤。而此时天空中的强光也完全散去。一个面带怒容，身高两米，背后有着两对翅膀的魁梧男人正静静的浮在了天空之上。

　　里傲几人的脸立刻暗了天来，“难道说是天亡我也，教廷竟然把四翼鸟人都给请来了。”

　　天空中的那位天使此时并没有追击，而是对着下面的另外十三个黑衣人说到：“你们也脱掉那讨厌的外套吧，反正今天他们没有一个能够逃跑，所以也不必担心我们的消息传出去。”

　　那十三个黑衣人立刻猛的一震，他们外面穿的那件宽松的黑衣就变为了碎片，而他们抖了抖自己的羽翼，也飞到了天空中。暗黑阵营的所有人都面如死灰，绝望的看着天空中，“想不到教廷竟然找来了一位四翼鸟人和十三位两翼鸟人，看来我们是死定了。”

　　而教廷那边则都跪在了地上，发自内心的行起了礼。

　　正当那十四个鸟人准备动手时，天空中突然出现了一阵波动，本来是在为萧然护关的九幻四人出现在了那些鸟人面前。

　　没等那些天使反应过来，九幻四人直接就对着飞在最前面的四位两翼鸟人发动了最强的攻击。

　　“心剑奥妙——万剑归一”一只鸟人面前突然出现了上万把飞剑，随后密密麻麻的飞剑一把接着一把毫不停歇的刺向了那只鸟人的胸口。只是瞬间他的胸口就出现了一个大洞，全身上下也没有一块完整的皮肤，那对翅膀也被斩断了一只。失去平衡的那只鸟人一下子从天空中掉了下去。而那些剩下的飞剑并没有停来来，立刻追了上去，上万把飞剑直接就把那只鸟人变为了蜂窝。

　　“九天龙舞”九条火龙立刻缠上了一只鸟人，连一秒钟都不到，那只鸟人就变为了灰烬。

　　“急流寒冰”本来还是暖扬扬的天空中温度突然下降了几百度，一只鸟人直接变为了冰雕，也掉了下去。

　　“圣耀惊世”漫天的拳影把一只鸟人笼罩了进去。那只鸟人在片刻间不知道受了一万全还是一亿拳，等到拳影消失，那只鸟人也变为了肉渣。

　　等到其他的鸟人反应过来时，也只不过救下了那只变为冰雕的鸟人，而另外三只却已经魂飞破散了。

　　见到这惊天的逆转，下面的暗黑阵营的人员都欢呼了起来。而那些鸟人则都是面色铁青的看着空中气喘吁吁的九幻四人。

　　“你们竟然敢杀我的手下，我要把你们的肉体全部绞碎，再把你们的灵魂用圣火灼烧万年，方才能解我心头之恨。”那只四翼鸟人终于真正的发怒了，原本被他隐藏的实力也全部爆发了出来。

　　滔天的气势，连九幻四人也要联手才能抵抗下来。

　　“受死吧！”那只四翼鸟人向九幻四人冲了过去。只是眨眼的工夫他就飞过了千米的距离，而他的手中也出现了一个拳头大小的光球。在快到达九幻几人的面前时，他把手中的那颗光球向九幻四人扔了过去。

　　感受到了那颗光球内的庞大力量后，九幻四人的脸色都大变。“大家快用法宝抵抗，如果不能抗过去的话，我们也只能去见三清祖师了。”

　　九幻扔出了他的本命防御法宝离尘钟，这个离尘钟是九幻当年仿造十大神器之一的太皇钟炼制的，虽然威力连太皇钟的万分之一都抵不上，但是放在修真界也是人人争抢的法宝了。

　　叶灵璇则是扔出了他师父留给她的极品灵器天幻网，此网可大可小，可柔可刚，绝对是一件难得的防御法宝。

　　薛浪则是放出了当年别出心裁炼制的飞剑状的防御法宝金灵剑，两米多宽，半米多厚的剑身就算是一些极品法宝也不一定能攻破。

　　李云则是拿出了他偶然得到的一件下品仙器太极印，巴掌大小的玉印在飞出他的手掌心后，立刻变为了三米大小的一个玉印，两条阴阳鱼则在印底缓缓的游动着。

　　那颗光球撞上了由九幻四人所扔出的法宝组成的防御网。最先迎上去的是九幻的离尘钟，在九幻的控制下，离尘钟猛的变大，把那颗光球装了进去，立刻就没了动静。正当大家还在怀疑那颗光球是不是假冒伪劣产品时，离尘钟的钟顶突然出现了了丝丝的裂纹，随着那裂纹的变大，离尘钟也碎成了无数碎块，而九幻也是喷出了一大口鲜血。在挣脱离尘钟后，那颗光球速度不减的继续冲了过来。薛浪见到后，也控制着他的金灵剑冲了上去，只坚持了几秒钟，金灵剑也断为了两截。叶灵璇的天幻网也立刻飞了上去把那颗光球给裹了住，但是天幻网也没支持多久，就被那光球强行撞出了一个大洞。见到前三位的法宝都没能把那颗光球给拦下来，李云心中一惊，又喷了一口精血在太极印上面。受到了精血的滋润，太极印上面的那两条阴阳鱼游动的速度也加快了几分，但是离九幻几人越来越近的那颗光球却突然开始加速了。

　　“嘣”太极印猛的和那颗光球撞在了一起。

　　太极印一下子就被那颗光球给弹飞了，而那颗光球也终于来到了九幻四人的面前，猛的爆炸开来。九幻四人连忙用尽了全身的所有真元拼命的抵挡起了那颗光球爆炸所发出的能量。

　　也幸好他们四人先前放出了法宝抵挡，消耗了那颗光球的一部分能量，但就算如此，那剩下了能量也不是九幻四人所能抵挡的。等到爆炸过后，九幻四人也都身受重伤从天空中笔直的落了下来。

　　见到自己这方的所有高手不是身受重伤，就是昏迷不醒，那几个家族的族长都痛苦的闭上的眼睛，他们知道除非有奇迹出现，不然今天这里的所有的人绝对是难逃一死。

　　而那只四翼鸟人再见到了九幻四人经受了那颗光球爆炸的能量，也只是身受重伤，并没有一人死去后。也不禁对修真界那神奇的道术产生了浓厚的兴趣。要知道那颗光球可能轻而易举的消灭八位两翼天使，可是九幻四人的却连两翼天使的实力都还没有就能杀掉三位两翼天使，而且还能接下那颗光球。

　　那只四翼鸟人已经开始考虑是不是先把那四个人抓起来，从他们的嘴中挖出了道术的奥妙后才杀了他们。

　　他虽然还在想，但是身子却没停下来，直接向九幻四人冲了过去。

　　---------------------------------------------------------------------

　　今天的任务终于完成了，虽然上传晚了点，不过大家看在疯狂这么辛苦的份上也不要怪疯狂了。

　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布

　　大战前后 第二百零三节 转变

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-7-5 17:46:00　　本章字数：3435)

　　在远处的一间屋子中，萧然已经保持着一个直立而坐的姿势有快二个月的时间了。在之前的一个多月中，九幻四人是寸步不离的守护在萧然身边。可是随着战况的越来越激烈，他们四人也不得不离开了。在他们走之前把有人来打扰萧然，于是在那幢房子的里里外外摆下了几十个阵法，把萧然保护在了中间。

　　一丝丝奇怪的天地灵气就象河流般的源源不断的流进萧然的意识海中，随后被萧然意识海内的宇宙吸收了下去。

　　此时萧然的宇宙中仿佛有上百个黑洞般，无论是涌进多少天地灵气，都会被一丝不露的给全部吸了进去。

　　时间在飞快的过去，萧然意识海内的宇宙已经渐渐脱离了萧然的控制，自动的吸收起了那天地灵气。萧然任由着他的宇宙自动的吸收，自己也落的个轻松。但是还没等他放松多久。许多残破的画面又出现在了萧然的脑海中。

　　而那些画面正是教皇带领着教廷的军队横扫欧洲各家族时的场面。“我脑中怎么会有这些东西呢？要知道我可是从来没有看到过的啊！难道说那些暗黑阵营的那些家族都真的回去了，而教皇在南美的部队也被他给带回来了吗？”

　　接下来的事情，萧然简直不敢想象了，“如果真的发生了刚才我脑中所看到的一切的话，我这次的计划就白费了，而且还搭上了暗黑阵营。看来这次是得不尝失了。”

　　正当萧然心情开始低落时，一股清凉的寒流从宇宙中流到了萧然的头部，他慢慢的冷静了下来，开始思考起了这段时间所发生的事情。

　　从地下宫殿、再到美国、再到九幽魔境，然后到欧洲，最后是百年大战。。。如时光倒流一般，一幕幕熟悉又陌生的画面出现在了萧然脑中。此时的萧然却是冷静无比，根本就没有一丝情绪上的波动，他现在是把自己当作是一个旁观者来看待这些事情。

　　随着那次战前会议的最后一幕在萧然的脑中消失后，萧然已经惊出了一生冷汗。“我到底在怕什么？如果干什么都要那样偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，怕人报复的话，那么我的心境将永远难以增长了。那些鸟人算什么，就算来了厉害的找我麻烦，打不过我不知道跑吗？我不会找帮手吗？以我现在的实力，应该也能横着走了吧！”

　　渐渐萧然的精神变的恍惚了起来，无数以前从来没想到过的问题都涌现在了他的脑中。

　　“这究竟是什么意思，我为什么要怕呢？”

　　萧然的脑中不停的呐喊着，但是没有一人能听到他脑中的话，更没有一人能帮他。所有的问题都只能靠他自己解决。

　　此时的萧然内心已经处于极度的恐慌之中了，但这正是考验他的忍耐、意志和精神的时候。如果他能跨过这条槛，那么他面前的将是一条光明的大道。但是如果没能跨过去的话，轻则精神从此大复度衰退，再也没有提升的可能；重则走火入魔，从此掉入万劫不复之地。

　　此时出现在萧然脑海中的声音是越来越多，他的精神也随之越来越恍惚。

　　萧然狠狠的咬了自己的舌头一下，想让自己能更加的清醒一些。“不能再这要下去了，不然的话今天我是难逃一劫了。”

　　拼着自己还剩下的最后一点清醒的意识，萧然再次开始仔细回忆起了以前发生的点点滴滴。“千万要找出原因来，是成是败就靠这一博了。”

　　他一边努力的让自己的脑中安静下来，一边在了以往的回忆中仔细的观察着。这大概就是所谓的一心二用吧！

　　只是短短的几分钟，萧然的全身都被汗水给全部浸湿了，而他根本来不及蒸发掉这些汗水，他要集中自己的所有精神来找出那个问题的答案。现在的萧然才感到了时间的珍贵，原本就所剩无几的精神，再经过这段时间的消耗，几乎已经快耗尽了，而他却只分析了一小部分记忆中的内容。

　　“再给我一点点时间，只要一点点。”

　　正当萧然还在祈求能多让自己回忆几分钟时，异变突生。萧然原本还很嘈杂的脑中一下子变的宁静无比，所有的杂音都消失不见了。一股股暖流从意识海内的宇宙中流出注入了他的脑中。已经快消散的精神在得到了那些暖流的滋润后，竟然立刻壮大了数倍，而且还在不停的增长着。

　　萧然此时却全然没有理会这些，因为他发现自己进入了一个神奇的境界中。虽然他仍然在分析着过去的记忆，但是这次却和以前有很多不同。因为这是他曾经经历过的，所以无论他用什么方法回忆，但总会有一丝感情在里面。但是现在萧然则象一个僧人般，根本就没有半点情绪波动，用最纯粹的观察分析的眼光来看待着些回忆。

　　如果有得到高僧在一旁的话绝对要羡慕死萧然，虽然萧然没有练过佛法，但是他却靠着自己的坚持和机遇悟出了佛法中最神秘的境界——空明无物。这种境界下，萧然根本就不怕心魔和外来的干扰，天地间的一切此时在他看来都是一片空白，甚至连他的心中也变的空白一片。而正是因为如此，进入此状态的人才能调用所有的精神去攻破他们在修行路上的难关。

　　此时萧然身上竟然发出了淡淡的金光，而他的意识海中的宇宙也早已经吸收完了那些聚集而来的奇怪天地灵气，整个宇宙又完成了一次蜕变。蜕变后的宇宙不再象以前那样的空旷了，原本只有十颗星辰的宇宙中，竟然又多出了上百颗小小的星辰，而那些星辰则组成了一个奇妙的图案，在宇宙内有规律的旋转了起来。刚才就在萧然坚持不住的时候，正是这宇宙发出了那一股股的暖流让萧然抗下了这道难关，而他也因为进入了传说中才有的奇妙境界。

　　随着时间慢慢流逝，萧然全身所散发出的金光也越来越亮。而由于有空明无物这个境界的帮助，所以萧然毫不费力的分析起了他的那些记忆。一件件当初所发生的事情被萧然清晰的剥了开，他静静的体会着曾经的酸甜苦辣，追求着那个困绕着他多时的问题。

　　当最后一件事情被萧然给分析透彻后，他原本已经闭上了一个多月的眼睛猛的睁了开，此时他的双眼中除了往日的那一片宁静外，又多出了一丝隐藏起来的张狂。一股玄妙的感觉涌入了萧然的心头。

　　他就这样静静的站着，体会起了刚才那一刹那的感觉。

　　如同千年般漫长，等到萧然再次睁开眼睛时，他笑了起来。

　　“我明白了，原来如此。”

　　原来在刚才的一刹那间，萧然终于把最关键的问题给找到了。经过了刚才他仔细的分析，他终于明白了自己其实更本不惧怕任何事物，而他所担心的是自己的家人因为自己的关系而受到了牵连。他明白随着这次和教廷不死不休的战斗，他绝对会和传说中的天界产生巨大的矛盾。而天界的那些鸟人除了那个神王他还有几分忌讳外，其它的鸟人他根本就不放在眼中。但是他的家人却只是一群普通人，别说是鸟人了，就算是教廷随便跑过去个圣骑士，他的家人又受不了啊！所以为了家人的安危，萧然才会隐藏自己的实力，而且过去做的大多数事情他都是躲在后面指挥并不会亲自出手。

　　如今心魔已去，萧然心中的芥蒂也已经完全消失了。萧然又变回了当初那个天不怕地不怕，只要有人惹了他，他必想尽各种办法十倍奉还的那个萧然，那个让世界都为之颤抖的萧然。

　　“可恶的鸟人，你们差点害的我走火入魔，进入万劫不复之地，这个仇我绝对会报的，从今天起，见一个鸟人就杀一个，决不食言。”天界的各种鸟人此时正在快活着，但是他们没有想到，一个恐怖的男人从这一刻起，已经把这世上所有的鸟人都定为了他的猎杀目标。

　　在萧然正准备离开去寻找眼镜他们时，突然一种玄妙的感觉又涌入了他的心头。

　　“难道我又要突破了吗？”

　　他连忙闭上了眼睛感悟了起来。这次的玄妙感觉，来的快也去的快，只不过短短的几分钟的时间就完全消失了。但萧然并没有因此而丧气，他的嘴角也得意的扬了起来。“原来如此，我就说是怎么回事，自己连神念都有了竟然还不能飞升。想不到飞升不但要靠神识的等级外，竟然还要考验修真者对天道的了解。当初那个便宜师父帮我把神识直接提升到了神念，原来他是不想让我分心，以便于专心的追求天道啊！这么说来，我除了有神念外，心境仍然徘徊在大乘中期，看来我还需要努力啊！”

　　解决了所有问题的萧然这才满意的向外面走去。而九幻四人当初为了防止有人来打扰萧然所布下的几十座阵法在萧然的眼中如同透明一般，他直接就走了出去，而那些阵法却连一点反应都没有。

　　刚走出那些阵法，萧然却惊讶的发现外面连一个人都没有了。正当他还在好奇时，突然东边突然穿来了一阵强烈的能量波动。

　　萧然连忙用神念一看。顿时萧然的脸一下子变的铁青，“这是你们自找的，别以为找几只鸟人来帮忙就很了不起，在我的眼中这些鸟人连屁都不如。而你们这些人惹到我的结果都只有一个，就是死！”

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布

　　大战前后 第二百零四节 滔天怒火（一）

　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2007-7-6 0:47:00　　本章字数：3566)

　　那只四翼鸟人从空中闪电般的向九幻四人所躺的位置冲了下去，围在九幻四人身边的众多修真者都愤怒的望向了正向他们冲来的那只四翼鸟人。

　　“妈的，和他们拼了，无论如何不能让这只鸟人碰到魔主。”说话的正是九幽魔境的一位实力达到了灵寂初期的弟子，而其他九幽魔境的弟子也是满脸激动。

　　“这位兄弟说的对，就算拼尽我们所有人的性命也不能让那只鸟人伤害祖师和大师兄。”蜀山剑派的弟子们也都激昂的说到。

　　而其他门派的弟子门也纷纷被鼓动了起来，大家都开始叫嚣起来。

　　四百多把飞剑和一百多件其他攻击法宝此时都已经漂浮在了空中。

　　“兄弟们，给我杀，千万不要放过这些鸟人。”随着一位九幽魔境的弟子话音落下，六百多件攻击法宝象冰雹般的对着那只四翼鸟人飞了过去。而在天空中的四翼鸟人早已是怒火中烧了，那些修真者们一口一句鸟人，对他造成了极大的侮辱，这是他完全不能容忍的。

　　一把宽大的双手大剑象变魔术般的出现在了手中，他也毫不客气的对着那那扑天盖地的法宝冲了过去。

　　接下来，简直就是那只四翼鸟人的个人表演时间。宽大的巨剑被他舞的密不透风，只要是碰到剑影上的法宝，只要是品质稍微差点的都被劈为了碎片，而那些品质比较好的法宝也被劈出了一道深深的口子后，不甘心的落到了地上。

　　只不过是短短百米的距离，就有二百多件法宝变为了碎片，而其他的法宝则全掉到了地上。由于这些法宝大多是下面那些修真者的本命法宝，所以只是这一击就有大约三百多人受了不轻的伤，另外二百多人也都是神色黯然。

　　“哈哈，凭你们的实力还想拦下我，就算在让你们练个几百年都不会是我的对手。现在轮到我攻击了，你们受死吧！”那只四翼鸟人猖狂的笑着冲了下来。

　　下面那些修真者也都傻了眼，他们想不到那只鸟人强悍到了这个地步，六百多位元婴期以上修真者的攻击竟然连对方的一点衣角都没伤到，而自己这边却已经有三百多人受了不同程度的内伤。

　　那只鸟人似乎很满意刚才自己造成的效果，向下飞的速度又减缓了几分。此时的他仿佛想要证明自己的实力一般，开始用气势狠狠的对着下面的六百多名修真者压去。不愧为四翼天使，他所发出的气势并不是下面那些普通的修真者能抵挡的，只不过短短的几秒种，下面站着的六百多位修真者都不由而主的跪在了地上。

　　那只四翼鸟人很得意的看着下面，对自己的这一手很是满意。“哈哈，你们现在才知道跪下认错是不是太晚了啊，我刚才就说过了今天你们都得死。”

　　看到这么恐怖的四翼天使，教廷一方的人都欢呼了起来，“大人万岁，大人万岁。”

　　而暗黑阵营一方已经有不少人瘫倒在了地上，而那些还勉强站着的也是一脸的苍白，身体都已经摇摇欲坠。看到暗黑阵营那些人的表现，漂浮在空中的那些两翼鸟人都得意的笑了起来。

　　这时，下面早已经趴在地上的一位灵寂后期的弟子强忍着仿佛能把他给挤碎的气势，颤抖着慢慢站了起来，豆大的汗珠不停的从他苍白的脸上划下，他用他那双冷漠的眼神狠狠的盯着天空中的那只四翼鸟人。如果眼神能杀人的话，那只四翼鸟人已经被杀了千百次了。

　　此时天空中的那只四翼鸟人也被那位弟子的狠劲吓了一跳，但是随后，他冷冷一笑，又加重了对下面的压力。

　　那位弟子的脸都扭曲在了一起，原本已经涨红的脸也变的毫无血色，他此时全身的血液已经被这股可怕的压力压到了下半身，但是他仍然凭着他坚韧不拔的意志摇摇晃晃的站在了那里。

　　“哼，不知好歹的家伙，既然你这么想死，那么我就成全你。”那只四翼鸟人随手向下挥出了一道长达两米的光明气纫，在他的眼中那位弟子已经是死人一个了，就算是度劫期的高手也是很难接下这道气纫的，更别说只有灵寂后期已经身受重伤的那位弟子。

　　就在气纫即将碰到那位弟子的脸庞时，异变突生，一股强横的力量把气纫震为了最原始的能量，一个人影出现在了那位弟子的身边。那人真是瞬移过来的萧然。在萧然出关后，刚一放出神念就见到了九幻等人的惨状，一股怒气顿时由心底而生。萧然二话不说就瞬移了过来，刚好那只四翼鸟人的光明气纫也攻到了，萧然只是用神念轻轻一压，那道气纫就被震的粉碎，而萧然的身形也终于出现在了战场上。

　　那只四翼鸟人吃惊的看着下面一脸寒潮的萧然，他所发出的光明气纫的威力他是很清楚的，可是他没想到却被这个看起来不怎么起眼的人给破了，他不得不打量起萧然来了。

　　“你是什么人，为什么敢打断我的攻击？”面对不知底细的对手，那只四翼天使也不得不把语气变的和谐了一点。

　　“没有教养的东西，你妈没教过你问人的礼貌吗？竟然敢居高临下的对着我，给我下来。”萧然直接对着虚空中一抓，那只四翼鸟人就不由自主的掉了下来。原本以那只四翼鸟人的实力，就算再高掉下来也不会有半点事，但是他偏偏遇上了萧然这个变态。萧然再把他从空中抓下来时早已把他全身的力量都给封住了，所以那只鸟人根本不能运功抵抗。他的头和地面直接来了个亲密的接触，就算是那坚硬的大理石地面，也被那只鸟人给硬生生的砸出了一个大洞。

　　等到那只鸟人好不容易把头从地下给拔出来，他也已经是头破血流，满脸伤痕了。

　　“可恶，你竟然敢毁坏我的面容，我一定要把你碎尸万段。”那只鸟人满是巨大伤痕的脸庞扭曲在了一起，显得格外的恐怖。

　　而由于那只鸟人已经被萧然封住了全身的圣力，他所释放的压力也全都消失不见了。那些修真者们一个接着一个的从地上爬了起来，狠毒的看着那只鸟人，如果眼睛能杀人的话，那只鸟人已经被杀了千百遍了。

　　萧然没有再理会那只鸟人，而是来到了九幻几人身边，分别在他们身上拍了一掌。原本已经是奄奄一息的九幻几人又生龙活虎的从地上爬了起来，眼镜三人也是一脸郁闷的走到了萧然的身边。而不远处的帝魂天此时还处于昏迷的状态，由于他的修魔者，所以萧然的能量不但不适合他反而还是致命的毒药，但是这也难不倒萧然。

　　他从戒指中拿出了九颗特制的能量核，然后向帝魂天扔了过去。那九颗能量核飞到帝魂天身边后并没了落下，而是在天空中组成了一个圆形，静静的漂浮在了空中。

　　萧然对着那九颗能量核又打出了一道法诀，那九颗能量核就围着帝魂天转了起来。而那九颗能量核中的庞大魔煞力开始源源不断的涌入了帝魂天的体内。

　　解决了九幻等人的问题后，萧然再次转过头看着那只四翼鸟人，他的双眼中竟然发出了一种奇特的光芒。

　　“现在我们可以好好谈谈了，你是怎么来到地球的。”萧然自顾的问着。

　　那只鸟人根本没有理会萧然，从口中吐了一口血水在地上，然后用他那毒辣的目光缩定住了萧然。“你这个卑鄙的小人，到底是用什么妖法把我的圣力给禁锢住了，有种放出我的圣力，我们好好的打一场。”

　　“我从来不和俘虏谈条件，你不过是靠着体内的能量才战胜了他们，如果他们有和你这么多的能量，我保证虽然从他们中选一个人出来也要把你打成猪头。”萧然不屑的说着。

　　那只鸟人也脑休成怒的吼到：“那好，你把我体内的圣力释放到和那些人一样水平，我要让你看看什么才叫做真正的格斗之术。”

　　萧然没有回答他，反而转过身对着那些修真者们说到，你们谁去好好的教训一下他。又是刚才那个倔强的弟子站了出来，“我去。”

　　“好，让那只鸟人看看什么才叫格斗之术。”萧然只是轻轻的一挥手，那个弟子的真元力就完全恢复了，而和那位弟子相等的圣力也从那只鸟人体内的释放了出来。

　　那个弟子二话没说就冲了上去，直接来了一招试探性的黑虎掏心。而那只鸟人见到对方来者不善，直接扇动起了翅膀飞到了天空中。

　　“谁准你飞到天上的，给我下来。”

　　几道白光闪过，那只鸟人身后的两对羽翼竟然被萧然给斩落了下来。而没有了羽翼支持的鸟人也从天空中落了下来，还好此时他体内已经有一部分的圣力了，虽然他摔到了地上，但是有圣力的保护，他也一点伤都没受。

　　见到自己的羽翼竟然被萧然斩断，他也是大怒，于是他把自己全部的愤怒都发泄在了那位弟子的身上，率先就向那位弟子冲了过去。

　　那位弟子冷哼了一声后也迎了上去，各种古代武功的招式从他的手中使了出来。他首先来了一套少林的入门拳法少林长拳，只是这一套武林中最常见的拳法就已经把那只鸟人弄的手忙脚乱，先前的嚣张气焰完全没有了。可是紧接着那位弟子突然变招，又使出了一套八卦绵掌，虽然这套掌法看似缓慢，但是其中暗藏杀机，一套八卦绵掌还打完，那只鸟人就已经身中了几十掌。最后，那位弟子竟然使出了一套七十二路空明拳，整套拳法虚中有实，实中有虚，再加上那厚实的真元力，拳拳都向着那只鸟人的脸打去，没过多久，那只鸟人就变成了真正的猪头。

　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布

　　大战前后 第二百零五节 滔天怒火（二）

　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-7-6 0:49:00　　本章字数：3392)

　　教廷的人都已经看傻了眼，他们怎么也想不到刚才还风光无限的那位四翼天使，只是片刻就被人打成了这样。

　　当那位弟子的最后一拳把那只鸟人的鼻梁给打碎后，那只鸟人直接就倒在了地上。而那位弟子从怀中套出了一张洁白的手帕，轻轻的擦去了手上的污血，从容的转身走了回去。

　　一直养尊处优的那只鸟人何时受过如此的侮辱，他从地上爬了起来，不知从那里变出了一把短剑，直接就向着那位弟子充去。众多修真者都大声的叫了起来，“小心后，那只鸟人偷袭你。”

　　但是那位弟子根本就没理会，仍然向前走着。等到那把短剑离他后心还有几厘米时，他仿佛背后长了眼睛一般，猛的向一旁一闪，然后抓住了那只鸟人的双手，交叉着一扭，那只鸟人的双手就立刻变了形，但是他似乎还没满足，又再抓住了那只鸟人的双肩，猛的一提一按，那只鸟人的双手顿时就软绵绵的搭了下来。紧接着他一脚踢在了鸟人的脚关节处，那只鸟人便不由自主的向一旁倒下。然后他一只手抱住了鸟人的双脚，猛的一拉，而另外一只手则顺势砸了下去。

　　“喀嚓”轻脆的骨头断裂声音立刻传遍了全场。那只鸟人顿时在地上翻滚了起来，即便他有无穷的圣力也只能恢复肉体上的损伤，但是他如今却是四肢都被折断了，就算以鸟人那惊人的恢复力，也最少要休息半个月以上才能慢慢的好起来。而且无边的疼痛早已使那只鸟人忘了修复什么的，他只用通过不停的嚎叫和翻滚来减轻自己的痛苦。

　　“这就是偷袭的下场，我用的还是最轻的，那种把全身上下最重要的一百零八块骨头给敲碎的手法我都还没用，你就变成了这个样子，真是丢人啊！”

　　那位弟子酷酷的走回了修真者的阵营中，萧然也不禁对他刮目相看。

　　萧然走到了他的身边拍了拍那人的肩膀小声的说到：“这位兄弟，你刚才的那一手使的漂亮啊，什么时候也教教我啊！”

　　那位弟子非常难得的脸红了起来，不好意思的回答到：“让前辈见笑了，这只是微薄之技，又怎么比的上前辈的惊天本领呢？如果前辈喜欢，等哪天前辈有空了，弟子教给前辈就是了。”

　　萧然这才满意的走了开。当他转过身看到对面不远处的教廷大军时，原本还带着笑意的脸立刻又冷了下来，漫天的杀气从他的身体中散发了出来。

　　此时全场，没有一个人说话，只有那只鸟人痛苦的叫声不停的在全场回荡着。

　　“这就是所谓的天使？不过如此而已。”萧然的指头上突然冒出了一小团兰色的火焰，他轻轻的一弹，那团火焰就飞了出去，准确的落到了那只鸟人的身上，只是瞬间，那只鸟人就化为了灰烬，甚至连他的灵魂也被焚烧的一干二净。

　　天空中剩下的十只两翼鸟人在见到了这个画面后都悲痛的叫了出来。“你这个恶魔，我们跟你拼了。”

　　说着，那十只鸟人就全身冒着白光向萧然冲了过来。

　　“滚”萧然只是轻轻的一呵，那十只鸟人就从天空中掉了下来。他们这才认识到了萧然的恐怖，好不容易出现的勇气也一下子消失的无影无踪。

　　萧然慢慢的向前走了一步，整个教廷大军就被吓的足足退后了上百米。在他们眼中，萧然已经上升到了撒旦的等级了。

　　“你们这群垃圾还敢来入侵我们修真界，简直就是不自量力，你们也不用退后了，因为今天在这里的人都得死。就算是你们的光明神来了也阻止不了我。”萧然的话回荡在了每个教廷人员的心中，仿佛就向魔咒般，久久不能散去。

　　“你这个恶魔，不要得意得意的太早，就算我们收拾不了你，但是会有真正的大神前来收拾你的。”一只鸟人激昂的说着，随后他整个人都爆了开，一道耀眼的白光直射天琼。

　　“大家再坚持一下，我们的援兵就要到了，胜利将属于我们。”一只鸟人又把大家的希望点燃了。

　　“让他们见识见识你们的力量吧！给我杀。”萧然并冷的声音清楚的传进了再场的每一个人耳中。所有的修真者在眼镜等人的带领下都杀了过去。而暗黑阵营的战士们也感到热血沸腾起来，他们嚎叫着，追随着修真者的脚步杀了过去。

　　萧然静静的站在了场中央，闭上了眼睛，他在等待着天界救兵的到来。“没有人能阻止我，对于那些敢于伤害我亲人的敌人，他们将面对的是我无尽的报复，不死不休。该来的始终是要来的，我已经沉默了很久了，今天就是我正式复苏的时刻，我会让世人都记住我的名字。我的朋友因为这个名字而感到骄傲，而我的敌人因为这个名字而感到恐惧。”

　　在眼睛几人的带领下，这支联军可以说是势如破竹，没有任何人能挡下他们的脚步。敢于站在他们身前的人都只有一个结果，那就是死亡。眼镜几人则非常的有默契，每隔几分钟他们几人中有会有一人向教廷人群最密集的地方放出了一大招。往往一招过后，这支联军的正前方就会出现一大片空白的地带，而眼镜几人直接带这队伍一转向，又向着另外一边冲去。整只联军就象一把锥子一样，在教廷的大军中横冲直撞，把整齐的教廷大军给弄的七凌八乱。

　　看着越来越多的战士死去，教皇也坐不住了。他连忙跑到了那剩下的九只两翼天使身边哀求到：“各自尊敬的大人，你们救救你们的子民吧！在这群恶魔的攻击下，原本三十多万人的大军如今只剩下十几万人了。”

　　那九只鸟人看着一眼场中的局面后，也知道如果他们不出手的话，等到天界的援兵到来时，教廷应该也不会剩下多少人了。

　　于是他们扇动着翅膀，向着暗黑阵营联军的方向飞去。

　　“碰”一道雷电从天而降落，一口气击毙了三名鸟人，其他的六人顿时都停了下来，恐惧的看着萧然的那边。

　　“这是我们地球上的战斗，你们不属于这里，所以你们没有参战的权利，给我靠边站好，我不介意再多来几道雷电。”听到萧然都这么说后，那六只鸟人也无可奈何的飞到了一幢房屋的屋顶，乖乖的呆在了上面。谁叫他们的实力不行呢？

　　这是一场一边倒的战斗，在眼镜几人的带领下，气势如虹的联军，疯狂的对教廷大军展开了屠杀。教廷大军中有越来越多的人变为尸体躺在了地上，而剩下的人见到大势已去，都纷纷的向城外逃跑了。

　　但是他们能逃的掉吗？跑在最前面的上万人，突然同时倒在了地上，带着这个恐怖的噩梦永久的谁去了。而那些跟在后面的教廷人员一下子都停了下来，满脸不可思议的看着他们前方倒下的那些人。

　　“我说过了，今天你们都得死，所以我不允许有一人逃跑。”萧然那冰冷的声音又回荡在了天空中，剩下的十万教廷大军听到后立刻崩溃了。萧然是什么人，他可是连四翼天使都能轻松的杀掉，他们这点人在他的眼中也和一堆蚂蚁没什么两样。

　　在这巨大的压力下，终于有人忍不住了，他拿起了手中的长剑拼命的砍在了自己曾经的战友身上。有了第一个就会有第二个、第三人。。。整个教廷大军完全混乱了起来，无数的教廷战士开始相互撕杀。剑砍断了没关系，那就用拳头；连手也没了，那也没什么，就用嘴咬。无数的教廷战士用尽了一切的办法，他们的目的都只有一个，那就是杀死自己眼前能看到的人。

　　也有些教廷战士在自己逃生无望，又没那个勇气反抗的情况下，直接把自己的头送向了那些已经发疯了的教廷战士的屠刀之下。在他们看来，能死在自己的战友刀下，也算是一种幸运吧！

　　见到了教廷大军这疯狂的一面后，眼镜几人所带领的联军停了下来，他们没有在动手，只是把这些人都给围了起来。“也许死才是他们的唯一出路吧，但愿他们来生不要再被教廷给蛊惑了。”

　　教皇在那些一百多名亲围的保护下，双眼通红的站在了教廷大军的中间。看着越来越少的教廷战士，他第一次觉得自己信仰光明神是个错误的决定。

　　一个小时后，能站起来的教廷战士也只剩下一千多人，其他的不是变了为无名的尸体就是满身是伤的躺在了地上。见到眼前的惨剧，教皇双眼一翻就晕了过去。而那几只站在屋顶上的鸟人虽然有些于心不忍，但是他们又很快的开解到自己，“人类是全宇宙最肮脏的种族，这种自相残杀的事情也不是第一次发生了。面对这些种族，我们根本就不需要可怜他们。”但是他们却没想过，自己也不是天生就是天使，他们也是由人类转变的而来来，他们又有什么资格来笑话自己的同胞呢？

　　-----------------------------------------------------------------

　　汗~~~~疯狂今天又加班了，回家的迟了点，终于在快1点的时候把今天的任务完成了......

　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布

　　大战前后 第二百零六节 滔天怒火（三）

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-7-6 17:22:00　　本章字数：3481)

　　教皇身边的侍从费了好的工夫才把教皇从晕迷中拉了出来。

　　此时的教皇已经没有了他往日高高在上的气魄，整个人在在这一瞬间衰老了二十多岁，原本一头金黄的头发也变为了白色，光滑富有弹性的皮肤也变的象树皮一般，干枯死板。在侍从的搀扶下，教皇吃力的站了起来。

　　他放眼望去，除了那些盔甲早已经被鲜血染红守护在他身边的一百多名侍卫外，几公里内的空地上只是零零碎碎的站着几个早已神智不清的教廷战士，而其他地方则都是通红一片，到处都是鲜血和短肢。

　　世界上最圣洁的圣城只不过在几个小时之内，就变为了比人间地狱还有恐怖的地方，估计这里浓厚的血腥味和滔天的怨气没有几十年的时间是不可能消失的。

　　“难道我真的做错了吗？为什么要这样对我，我只不过想把光明神的关怀撒满整个世界，这难道也有错吗？”教皇仿若疯癫般的说着，粗鲁的把他身边的侍卫给推了开，随着他如同行尸走肉般的踏着无数教廷战士的鲜血和尸体向外面走去，他们嘴中还一直不停的念着刚才的那句话。

　　他的那些侍卫都呆在了当场，不可思议的看着迈着蹒跚脚步的教皇。终于有一个侍卫忍不住哭了起来，“天啊！我们伟大的教皇竟然疯了。”又有不少人由于不能接受这个消息都跪倒在了地上。

　　看着向教皇那孤寂的身子，摇摇晃晃的向圣城的方向走去。在场的所有暗黑阵营人员和修真者们都没有一人上去阻挡，“也许这就是他最好的归宿，能永远活在自己编制的梦里面，这也许是最幸福的事情吧！”在场的众人都已经忘记了仇恨，此时的教皇只是一个力老气弱的老人，大家已经很难把他和当年那个叱诧风云的教皇联想起来了。

　　看着离自己越来越近的教皇，众多的暗黑阵营人员和修真界的高手都自觉的让开了一条同往圣城东门的通道。面对一个精神失常的老人，众人都难以下手。

　　教皇就这样一步一步的向圣城方向走去，在路途上他不时还会发出哈哈的大笑声，又或是手舞足蹈。圣城内的那些教廷战士看到后也都忍不住黯然泪下，“连教皇陛下都成了这个样子，看来我们这次也是终究难逃一死了。”

　　可是教皇在暗黑阵营联军让出的通道中没走几步，站在一边的萧然突然睁开了眼睛，金色的光芒从他的双眼中射了出来，他面无表情的扫过了所有剩下的教廷人员，最后把目光停在了正在向圣城东门走去的教皇的背影上。一个高深莫测的微笑从萧然的脸上露了出来，本在正蹒跚的向前走的教皇突然倒后凌空向萧然飞了过去，在离萧然还有几米远时，教皇顿时从天空中摔了下来，重重的砸到了地上。

　　所有教廷一方的神智还是清醒的人员在见到这个场景后都激动的叫了起来，“你这个恶魔，怎么能这样对待一个老人，有本事就冲着我来啊！”

　　暗黑阵营中的许多人也露出了吃惊的表情。“难道他真的想要把所有教廷人员赶尽杀绝，要知道教皇已经疯了啊！他怎么连一个疯了的老人都不放过呢？”

　　全场的人只有九幻、眼镜几人根本没有惊讶，因为他们知道萧然所做的每一件事情都是有道理的，只不过他没向大家揭晓罢了。

　　教皇被萧然这一摔可是不轻，由于他没有用圣力护体，而且他的身体也很柔弱，所以从三米多高的天空摔下来后直接就把他的右手给摔断了。但是处于疯癫状态的教皇似乎连一点疼痛都感觉不到一般，慢慢的从地上爬了起来，傻傻了笑了笑，象小孩一般晃动起了他那条已经摔断了的胳膊又再次向外面走去。

　　萧然此时嘴角轻轻的上扬了起来，教皇还没走多远，他又再次用神念把教皇给拉了回来重重的摔在了地上。就这样连续的反复几次后，教皇早已经全身是伤了，他甚至连爬起来的力气也没有了。

　　教廷一方剩下的那些人都痛苦的呐喊了起来，甚至连暗黑阵营也有些人不忍的嚷嚷了起来。

　　萧然直接一道天雷咒对着教廷一方的人打了过去，几个呐喊的最厉害的人直接就变为了焦碳，整个场面又安静了下来。

　　“你们的同胞之中起码有几万人都是死在他的手里的，你们不但不为那些死去的同胞报仇，竟然还想替他求情。”萧然的话立刻让那些暗黑阵营中的人垭口无言了。

　　“那好，既然你们也接受了这个事实，那么所有人都给我排好队过来，无论是用武器，还是你们的爪牙，还是别的什么，总之要在这个老头身上给我留下点东西。不然的话后果自负。”萧然的话让所有教廷的人都象缀入了冰窖一般，而暗黑阵营的人则都是一副不敢相信的样子看着萧然。

　　他们怎么也不会想到，当初那个温文而雅、随时都挂着笑的男子竟然会有这么狠毒的一面，连已经发疯了的教皇都不肯放过，而且还想慢慢的把教皇给虐待致死。

　　三分钟的时间内，整个暗黑阵营中都没有一人向前走一步，而萧然仿佛早就知道了这个结果一般，“米瑞，福克三兄弟你们给我过来。”米瑞四人极不情愿的向萧然走了过去，他们知道萧然是要让他们先动手了。

　　“你们想想当初家族中被教廷杀死的那些同胞们，向教皇现在这个样子的起码有不下百人吧，可是教廷的人有没有因为心软而放过了你们的同胞了呢？答案我不用说你们也很清楚吧。当初你们想要为自己的家族报仇，经过了那么多的苦难，如今那个罪亏祸首不就在你们面前吗？你们还在同情他，试问死在他手中了几万条生命又有谁同情过。”萧然的话一下子令众多暗黑阵营的人都清醒了过来。

　　无数道杀气冲天而起，令天空都变了颜色。而教廷一方的人也被这股杀气吓的颤抖了起来。

　　米瑞二话没说直接就对着教皇一爪抓了下去，教皇的脸上立刻出现了三道三寸多长的伤口。福克三兄弟紧接着也是一人一抓，分别在教皇的身上带走了三块血肉。有了米瑞四人做榜样后，更多的暗黑阵营的人走了上来。

　　教皇身上的血肉在飞快的减少着，而赶过来的那些暗黑阵营的人却在飞快的增多着。

　　当动手的人轮到一位血族公爵时，他不怀好意的把下手的位置锁定在了教皇的命根子上。五根锋利的指甲从他的右手指头上慢慢长了起来，待那五根指甲长到一寸时，那位公爵狠狠的说到：“当年，是你派人杀我儿子、孙子，刚才我还差点被你可怜的样子所蒙骗了，幸好萧然大人刚才提醒我，无论是现在是疯了还是怎么样，杀儿杀子之仇我非报不可。”

　　那位公爵说完后就对着教皇的命根子狠狠的抓了过去，一副不把它给捏的粉碎就绝不放手的样子。就当周围人准备欣赏教皇痛苦的样子时，原本还躺在地上满脸死灰之色，一动不动的教皇的双眼中猛的射出了一道金光。庞大的圣力在瞬间就从他的身体中涌了出来，他身上大大小小血淋淋的伤口也在圣力涌出的那一刻被完全修复好了。

　　见到离自己下体越来越近的爪子，教皇想都没想，立刻就坐了起来，直接就用充满着圣力的拳头对着那个爪子轰了过去。没有任何悬念，那位血族公爵的五根指甲被轰的粉碎，他的右手全是伤口，正个人都倒飞了出去。

　　教皇慢慢的站了起来，狠狠的扫了一眼周围那些曾经在他身上留下过伤痕的那些暗黑阵营的人。

　　“妈的，教皇竟然是装疯的，还把我们的兄弟给打伤了，大家不要放过他啊！”见到此时教皇那满脸圣洁的模样，大家怎么也不能把他和刚才那个疯疯颠颠的老头联系到一起。

　　看到周围全是蠢蠢欲动暗黑阵营的人们，教皇把他脖子上戴着的那根十字架取了下来，开始念起了咒语。等到咒语过后，那个小小的十字架竟然迸发出了强烈的光明能量，但是那些能量并没有攻击周围的那些血族和狼人，则是把教皇给紧紧的围了起来。

　　有了这曾能量保护的教皇一下子变的肆无忌阐起来，他并没有理会周围的人，而是慢慢的走到了萧然的身边，“你是什么发现我装疯的，我自认为自己没有哪一点出了错。”

　　“还是刚才的那句话，你不过是我的俘虏，你根本就没有资格来问我。你的生命是掌握在我的手中的。”

　　教皇被萧然给气的不轻，“你就狂吧！虽然以你的实力在这里算的上是最顶级的，但是天界大军马上就要来了，你们都逃不掉的。还是乖乖的投降吧，也许我还可以往开一面放过你们某些人。”

　　“哈哈，你这个老头还真好笑，刚才是装疯，现在却是真的疯了。天界大军在我们老大的眼中也不过是蝼蚁一般，不用你操心，你还是好好的考虑考虑你自己现在的处境吧！也许你马上投降，我们还说不定能放你一马。”猴子出现在了萧然的身边，原封不动的又把教皇的话给还了回去。

　　“你现在要记住你只是个俘虏，俘虏和主人说话时应该是跪着的，而不是站着的。所以你还是该守点规矩。”

　　教皇刚想不屑的冷笑一番，突然一股庞大的力量出现在了他的周围，令他完全不能动弹了。随后在那股力量的控制下，教皇慢慢的跪了下去。

　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布

　　大战前后 第二百零七节 滔天怒火（四）

　　(起8Z点8Z中8Z文8Z网更新时间：2007-7-7 0:01:00　　本章字数：3415)

　　此时跪在地上的教皇气愤的看着萧然，他眼中的怒火仿佛要把眼前所有的东西给吞噬掉一半。此时的教皇已经处于极度的疯狂之中，高高在上的教皇什么时候受过这样的待遇，他挣扎着想从地上爬起来，但是萧然的实力摆在那里，注定了教皇所做的一切都是徒劳的。

　　气急攻心的教皇忍不住一口鲜血就喷了出来，但是这也没有换来萧然的怜悯。庞大的压力依然存在，令教皇想动一动小指头都非常的困难。而那些暗黑阵营的高手们也围了上来，愤怒的看着这个狡猾的教皇。

　　“卑鄙的老头，竟然敢用这种手段来骗我。我绝对我会放过你的。”

　　众人在时在教皇身边尽情的发泄起了他们内心的愤怒。终于有人忍不住了，直接一口浓痰就吐到了教皇的脸上，其他人也连忙有养学样的吐了起来。“啪、啪、啪！”的声音开始络绎不绝的从教皇身上发了出来，教皇的全身也变为了湿哒哒的一片。一旁的眼镜几人吃力的咽下了口水，感叹的说到：“哎，以前别人常说一人一把口水就能淹死谁我当时我还不相信，可是今天我也不得不相信了。果然人民的力量是伟大的。”

　　满受屈辱的教皇此时已经恨不得立刻死去，但是萧然很明显不会给他这个机会。此时他就他体内的圣力也被萧然紧紧的压在了体内，连自爆也没办法了。

　　“我说过做俘虏就该有俘虏的样子，这一切都是你自找的，怪不得他人。”

　　教廷一方的人也都是满脸的怒容，教皇刚才装疯卖傻的举动正是表明已经彻底的放弃了那些人，如今被萧然给揭穿了，他们也认清了教皇的真正面目。

　　“你这个恶魔，竟然敢这样侮辱我这个光明神在人间的代言人，上天是不会放过你的。”教皇仿佛用尽了全身的力量一般吼了出来。

　　“别在我面前提什么狗屁光明神，我都把你给折磨成这个样子，怎么没有见他来救你呢？如果他敢来，我绝对打的连他妈的认不他来。他不过就是一只鸟人，而且就算他是真正的神，我也见神弑神。所有惹到我的人都不会有好结果的。哈哈”萧然极度猖狂的说着，一股藐视众生的气势顿时从他的身上散发了出来。

　　“大胆，竟然敢侮辱我们伟大的光明神，你简直就是找死。”一个巨大的声音在天空回荡了起来。

　　众人连忙抬头观望，结果连个影子都没看到。而萧然随意的瞄了一眼天空中，又再次笑了起来。“我还以为是什么，结果又来了几只送死的鸟人而已，看来今天的晚餐又能加餐了。烤鸡翅膀，的确是一道不错的菜。”

　　“嘣”天空顿时落下了一条巨大的紫雷，张牙舞爪的对着萧然冲了过去。竟然是偷袭。

　　众人顿时大惊，整颗心都提到了嗓子眼里。

　　萧然淡淡一笑，慢慢的举起了左手。

　　一副诡异的画面出现在了众人的眼前。快若极光的紫雷只是瞬间就在天空中划过了几千米，而萧然那只左手只是慢的不能再慢的向上伸去。当紫雷出现在了萧然的头顶时，萧然的左手却已经出现在了他头顶的位置，整个掌心对着那道紫雷。这一快一慢的鲜明对比使周围的那些人体内的血液一阵汹涌，红潮迅速的涌上了众人的额头，有些实力比较弱的早已经忍不住喷出了鲜血。而修真者中实力最强的几人则是若有所思的点了点头。

　　“这就是对天道的感悟。”眼镜几人心中纷纷浮出了这个想法。

　　但是如今的状况根本令众人来不及思考，那道一人多粗的紫雷已经碰到了萧然的左手。没了激烈的爆炸，也没有迅速的躲避。那道紫雷竟然就这样被萧然吸到了掌心。只有短短一、两秒钟，但是众人却觉得已经过了万年。当最后一丝紫雷也容入了萧然手中的那颗足球大小的紫色光球后，萧然慢慢的收回了左手。

　　一个漂亮的小姑娘好无征兆的出现在了萧然的身边，萧然笑着摸了摸他的头，“莲儿，把你的飞剑给我。”

　　那个女孩正是心莲。当初九幻和叶灵璇怕心莲见到了这些血腥的场面会有碍她的休息，所以在他们到达欧洲后就把心莲交给了萧然，让她到乾坤境中好好的修炼。而萧然此时确是特意的把心莲从乾坤境中给拉出来的。

　　心莲没有多问，拿出了一把小巧精致的绿色飞剑，递向了萧然。萧然并没有接过，而是轻轻的一吸，飞剑就出现在了他的面前。他抓住那颗紫色的光球猛的往小球上一按，那把飞剑上立刻就出现了绿色和紫色的光芒。随后萧然开始一口气打出了三十六道繁琐的法诀到飞剑上。随后那把飞剑又慢慢的飞到了心莲的面前。

　　此时的飞剑模样和大小并没有改变，只是在原本全是绿色的剑身上出现了一道紫色的细纹。

　　“那些鸟人虽然不是好东西，不过这道紫雷却非常的不错的东西。这紫雷之中含有少量的劫雷，我用融炼法将那些紫雷容入了莲儿的飞剑中，这样一样，莲儿一后的攻击中就会带有少量的劫雷在里面，对付度劫期以下的修真者还是很管用的。”

　　“谢谢师兄。”心莲也很喜欢这把飞剑此时的样子，高兴的把飞剑收回了体内。

　　“你们在上面看了这么久，难道不累吗？还是要我亲自去请你们下来呢？”萧然对着天空中淡淡的说着。

　　顿时，众人上方几千米的天空中出现了密密麻麻的一大群人。领头的是四位长有六翼，身穿白色长袍，身高在在三米左右的年轻人。而在他们身后还有三十多只四翼鸟人。

　　“你的实力不错，但是对上我们仍然只有死路一条。如果你能向我投降，我倒是可以考虑放你一马。”领头的一只六翼鸟人得意的说到。

　　“哈哈，难道说鸟人都是这么的自大吗？不过就算你们向我投降我也不会收你们的，因为今天你们都得死。给我下来。”萧然最后一声用了一个震字诀。那些鸟人一时大意，顿时被萧然从天空中震了下来。

　　但是他们实力毕竟摆在那里，在落到了离地面一千米不到时，那些鸟人也纷纷稳住了身型。

　　此时下面的那些人终于看清楚的这些鸟人的面目，“天，竟然连六翼天使都来了，而且来是四位。这次死定了。”

　　那些鸟人在稳住了身型后，慢慢的降到了离地面大约百米的距离，遥遥的对着萧然，扑天盖地的气势向萧然压了过来。

　　萧然直接挥出了一掌，把还跪在自己面前的教皇给化为了灰烬。然后也慢慢的飞到了天空中。那些鸟人的气势根本对萧然一点作用都没有。见到萧然竟然敢当着自己的面杀死教皇，那些鸟人也是一脸的愤怒。

　　“以大欺小，难道你们修真者都是这样的吗？”一只鸟人愤怒的问到。

　　“不，这我也是跟你们学的，你们不是常常这样吗？要知道其实我们修真者可是非常谦让的，可惜我是个异类。”萧然完全就没有把这些鸟人放在眼里，看这些鸟人的眼中也是满脸的不屑。

　　最左边的那只六翼鸟人立刻愤怒的说到：“不要再和他做口舌之争，赶快把这些人解决了我还赶着回去呢？”

　　“好吧，本来我看这个小子比较有意思，还想多逗逗他的。竟然你这么着急那就速战速决吧！”

　　萧然的脸色立刻变的非常难看，“竟然敢小看我，我会让你们后悔的。”此时萧然满腔的怒火唯一发泄的途径就只有那些鸟人了。

　　“你们去消灭下面的那些人，这个小子就让我们四个来对付。”在刚才见识过萧然的实力后，那几只鸟人也不敢托大，决定四人联手来对付萧然。

　　他们身后的三十多只四翼鸟人在接到命令后立刻就散了开向下面的联军扑了过去。

　　萧然此时并没有动手，一支笔出现在了他的手心，他随意的拿在手中把玩着。“又见到了你们鸟人最常用的一招以大欺小了。”

　　“住嘴，你竟然想这么快死，那我们就成全你吧！”那四只六翼鸟人直接就拿出了他们的兵器，四把一模一样的单手长剑，然后把萧然围在了中间。

　　萧然轻轻的把手中的那支笔拿了起来，“此笔名为雷光闪电笔，下品仙器，是我用了整整一天才炼制好的。刚才你们送给我一道紫雷，礼尚往来是我们中国人的光荣传统，我也不能小气了，我就回送你们三十四道吧！”

　　那四只六翼鸟人连忙警惕的拿起了手中的长剑摆出了一个防御造型，以防止萧然突然偷袭。

　　但是，萧然理都没理那四只鸟人，拿起雷光闪电笔就向往下飞去的那些四翼鸟人点去。

　　一道一道胳膊粗的紫雷飞快的从笔尖射了出去。这些紫雷可不是刚才那些鸟人发出的所能相比的，这可是威力比天劫的劫雷还要大上几分的天眩紫雷。三十四道紫雷在一瞬间就被萧然给射了出去，而那些向正在向下飞的四翼鸟人怎么也想不到萧然竟然会在这个时候偷袭他们。三十四道紫雷准确的击中了那三十四只鸟人被后的两对羽翼。

　　那些鸟人同时惨叫一声，就从天空中掉了下去。

　　起8Z点8Z中8Z文8Z网8Z授权发布

　　大战前后 第二百零八节 滔天怒火（五）

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2007-7-7 0:03:00　　本章字数：3523)

　　“卑鄙，你竟然敢偷袭。”那四只鸟人勃然大怒，提着长剑就从四个方向对着萧然冲了过去。

　　而站在正中的萧然完全就没有躲的意思，仍然得意的看着下面那些已经被电的头晕眼花的那些鸟人。见到萧然如此的藐视自己，那四只鸟人心中暗笑：“这可是你自找的，马上你就有苦头吃了。”他们四个纷纷都加强了几分对长剑的能量输入。

　　耀眼的白光从长剑上散发了出来，仿佛四个大灯泡一般，那四只鸟人终于冲到了萧然的身边。见到萧然仍然没有反应后，他们四人立刻用长剑把萧然可能会逃跑的角度给封住了，一个用砍，一个用刺，一个用劈，一个用扫，四把长剑就对着萧然的身体攻了过去。

　　就在长剑离萧然还有几毫米的时候，萧然突然消失在了空中。而那四只鸟人却因为收不住来势，把手中的兵器招呼到了同伴的身上。顿时，天空中乱成了一团。一只鸟人肩膀上被砍出了一条几厘米深的伤口，一只鸟人的胳膊上被劈下了一大片血肉，还有一只鸟人的腹部也被扫出了一条长长的口子，而最倒霉的一只鸟人却被同伴刺到了小弟弟。

　　下面的那些人虽然惧怕，但是看到如此搞笑的画面仍然笑了出来。

　　“不错啊，想不到你们配合的竟然这么默契，竟然没有一个躲开。不知道你们练习这套绝世剑法用了多久啊，我看没有个千八百年，绝对不会达到你们这个水平。”说完，萧然自己也笑了起来。

　　那四只鸟人小心的把各自的兵器从同伴身上拔了出来，然后用圣力恢复起了各自身体上的伤口来。这些鸟人的恢复能力还真的不错，那样的伤口，就算修真者也要花个十天半个月才能恢复，但是他们四人硬是在几分钟之内把伤口全部复原了。

　　他们四人同时转过了身对着漂浮在一旁的萧然，“有种的就不要走，光是逃跑有什么用。”

　　“你们是猪啊，你们是四个打我一个，不逃的才是白痴。你们有种就一个一个的上，就算是来车轮战我也不会怕你们。不过你们这些鸟人都是那么的卑鄙，我就算说了也是白说，你们绝对是不会答应的。”

　　被萧然这么一激，一只鸟人忍不住就回答到：“好啊，来就来，我还怕了你吗！”

　　结果那只鸟人刚一说完，萧然就瞬移到了那只鸟人的身后，一拳就轰在了那只鸟人的头上。而那只鸟人直接双眼一闭，就从天空中掉了下去。萧然揉了揉自己的拳头，得意的说到：“等的就是你们的这句话了，下一个。”

　　一只鸟人大叫了一声，提剑就向萧然冲了过去。结果长剑还没刺到萧然的身上，他直接就是一个侧身躲过了长剑，然后一拳打在了那只鸟人的脸上。那只鸟人在喷出了一口牙齿后也不甘心的掉了下去。

　　“下一个。”萧然的声音又响了起来。

　　那两只鸟人对视了一眼，同时向萧然冲了过去。

　　“切，又来这套。”萧然立刻猛的向前一冲，躲过了密密麻麻的剑网，冲到了一只鸟人的怀中一把就抓住了那只鸟人拿剑的右手，那只鸟人本来是想反抗的，可是他的力量又怎么比的上萧然呢？于是在萧然的牵引下，他乖乖的拿着剑把同伴身后的三对翅膀给斩断了。少了翅膀的支持，那只鸟人惨叫一声也掉了下去。

　　“好了，又是一对一了，我们来玩个游戏。”萧然神秘的笑了笑，但是这个笑容却令最后一只鸟人心惊胆战。他刚想转身逃跑，萧然一把夺过了他手中的长剑，然后一个翻身骑到了那只鸟人的背后，一把抓住了他的头发，然后用剑身猛的一拍那只鸟人的屁股。

　　“哈哈，别人是骑马，今天我倒要来骑骑这鸟人，看看到底有什么不同，给我飞快点。”萧然说完，又用剑身用力的拍了几下那只鸟人的屁股。迫于萧然的淫威，那只鸟人只好含着泪，载着萧然在天空中飞了起来。

　　“哭什么哭，大人我骑你是看得起你，别在这儿磨磨蹭蹭，给我再快点，还有屁股不要动来动去的。”萧然又拍了那只鸟人的屁股几下。

　　“人家是第一次被人骑还不习惯嘛，大人你就不要再打了，再打我就真的不行了。”那只鸟人委屈的说到。

　　听到了他们的对话，众人一阵狂晕。叶灵璇也连忙一把捂住了心莲的耳朵，“不要听你师兄胡言乱语”说完后，她自己的脸上也浮起了红晕。而眼镜几分则是异常佩服的看着天空中玩的不亦乐乎的萧然，“还是老大强啊，竟然连这种鸟人都有兴趣。”

　　而些掉到地上的鸟人此时狠不得找个洞钻下去，“妈的，这小子太丢人了。我们的脸都被他给丢光了。”

　　等到天空中的萧然玩够了，才命令那只鸟人降落到了九幻几人的身边。刚从那只鸟人的身上跳下，萧然就发现众人奇怪的眼神，一时间他也没想那么多，转过身去对着爬在一边的那只鸟人说到：“不错，看在今天你把我服侍开心了的份上，我就饶了你，去一边待着。”

　　周围的人直接倒下了一片，萧然这话的杀伤力直逼原子弹。而始作俑者的萧然还全然不知道，他得意的对着九幻说到：“怎么样啊老头，你徒弟我还行吧！”九幻顿时哭笑不得。

　　那些先前被萧然击落的鸟人现在是终于明白了，萧然从一开始就没把他们给当作一回事，整个过程哪象是战斗，分明就是玩耍。他们跟本就不是一个等级的，在萧然看来他们就和剥光了衣服的妓女一般。

　　萧然扫了一眼那些鸟人，然后冷冷的说到：“你们都给我过来。”

　　那些鸟人连忙飞快的跑到了萧然身边，规规矩矩的站成了一排。如今他们可是人在屋檐下不得不低头，谁还敢违背萧然的命令。

　　“念在今天他把我服侍的比较周到的份上我就饶了你们的性命。”萧然的话音刚落，那些鸟人纷纷都面露喜色。

　　可是随后萧然又说到：“但是死罪可免，活罪难饶。从今天起你们就是我的奴隶了，要想吃饭就得干活。”

　　金刚此时则在一旁小声的对着猴子说到：“怎么老大的话我在哪里听过呢？”

　　“你笨啊，电视上演的那些古代的地主贪官什么的，不都是这么说的吗？”

　　众人无语。

　　萧然此时把驭兽牌拿了出来，刚一变大，潇洒就从里面冒了出来。见过它的人还好些，那些没见过的直接就被潇洒凶悍的外型给吓的坐到了地上，“我的妈，这是什么鱼啊，连头都有几米大，还长了一嘴的牙齿，谁被它咬一口不就成了两半了吗？”

　　“老大，叫我什么事啊！”被萧然叫出来的潇洒也是满脸的茫然。

　　“也没什么，给你找了几个下人。以后驭兽牌里清理什么垃圾啊，要拔什么杂草的活啊，就叫他们去做。这样一来，你们也能好好的教流星了啊！”众多鸟人顿时欲哭无泪，他们当初以为到地球上来帮忙完全是最轻松的活，为了那几十个名额他们可是又走关系又送礼的才被选上了，可是没想到到了地球上竟然被人给抓住轮为了奴隶。

　　在潇洒把那些鸟人领进驭兽牌后，萧然又连忙嘱咐了一句，“潇洒啊，那最后一个进去的那只六只翅膀的鸟人可不要给我玩坏了，他可是我的坐骑啊！”

　　众人再次狂晕。“这到底是什么跟什么啊，连六翼天使都轮为了奴隶和坐骑了，世道变了啊！”

　　在处理完那些鸟人的事情后，萧然很明显心情好了很多，他对一旁的眼镜三人说到：“怎么样啊，要不要老大我分几只鸟人给你们当坐骑啊！”

　　眼镜三人连忙摇头，“开玩笑，谁会坐那种东西啊，简直就是丢死人了。”

　　“老头你呢？要不要我分几只给你啊！”

　　“这。。。这种比较新。。新潮的东西，我想我还一时接受不了，我看还是瞬移直接一点。”九幻郁闷的回答到。

　　“那好吧，等你们哪天想要了再给我说吧。哎，六只翅膀的鸟人飞的还是慢了点，哪天我去捉点八只翅膀或者十只翅膀的，他们应该飞的要快点吧！不知道仙界有没有鸟人啊？如果没有的话我多捉点去卖应该可以赚不少钱吧！”在萧然的眼中，鸟人彻底的轮为了交通工具。

　　暗黑阵营的联军在经过了短暂的休整后又再次走到了圣城的东门，里傲此时意气风发的对着站在圣城围墙上的那些教廷战士说到：“你们刚才也看到了，教皇已经死了，而且来救援的天使也被抓住了，你们还不把护罩给我撤了，把门给我打开。难道真的要等我们把这护罩给破了，来了屠城你们才满意吗？”

　　城墙上面的士兵也犹豫了，“对啊，教皇也死了，连六翼天使也不是他们的对手，我们这种小兵还在这里坚持什么呢？还不如投降了还能免去一死。”

　　“外面的各位大人，不是小人不想开门啊，这些是归我们长官管的。要我们长官下了命令我们才敢开门啊！要不这样，小人去帮你们问问，有劳各位大人等等。”弄明白了现状的那个士兵对里傲等人的语气也变的客气起来。

　　____________________________________________________________

　　完成任务。

　　刚建了个精楼，以后大家要精华都到里面去吧~~~~~~~~

　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布

　　大战前后 第二百零九节 包围

　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2007-7-7 17:12:00　　本章字数：3481)

　　看着那个士兵慢慢的远去，原本还是兴高采烈的里傲突然低下了头，深深的叹了一气，显得无比的哀愁。

　　“里傲你怎么了，我们马上就能完成伟大的目标了，我们应该高兴才对，你怎么是一副愁眉苦脸的样子啊？”普拉&#183;蒂尼关心的问到。

　　“没什么，我只是突然想到我们十三氏族如今也只剩下了三家而已，而其他的十家还有暗黑阵营总部都被教廷给毁灭了。你说如果当初他们没走，和我们一起留下来那该有多好啊！”

　　发觉到里傲此时的异状，萧然淡淡的说了一句，“这正是冥冥中自有天意。如果他们没离开的话，教廷大军就不会花费一个多月在整个欧洲屠杀暗黑阵营的成员，那样的话，我想他们用不了二个星期就会赶回来，而我那时候还在闭关，对外面的事情也是一无所知。也就不会有今天的这个结果了。一切都是天意，你也不必烦恼了。”

　　听到萧然这么说里傲的心情也好转了许多，众人此时也是纷纷的上前安慰，让里傲感受到了大家的关心。

　　暗黑阵营的联军在外面足足等了半个多小时后，那个士兵才气喘吁吁的跑了回来。他站到了城门上，用充满着歉意的语气说到：“外面的各位大人，实在是不好意思。小的刚才已经给我们的长官汇报了外面的情况，可我们长官却怎么也不答应你们的要求。”

　　“小子那你回去把你们的长官给我叫来，我来和他谈。”尼克斯&#183;雷恩连忙大声的说到。

　　“这位大人，刚才长官就说了他谁也不见，小人也没有办法啊！”那位士兵急的在围墙上转了起来。毕竟如今能保住命才是头号的大事，教廷的存亡对他现在来说已经不再重要了。

　　“那好，既然是这样，我们也不攻城了，我们就把这个圣城给围起来，再切断你们的水源，我看你们那个长官能坚持多久。反正我有的是时间，也不再乎这几天了。很有可能他是这么多年来教廷中唯一一个被饿死的高级将领哦！”本来想直接杀进去的萧然看到了城墙上面那些士兵无助的眼神后，心也软了下来。

　　果然，萧然话令城墙上的士兵都慌乱了起来。毕竟他们并不是教廷从小就进行洗脑教育的那些精英，在外面还有他们的妻儿、父母在等着他们回去。这些守卫士兵里面有很大一部分人来教廷当守卫除了对教廷的信仰外，还为了那一份不扉的薪水。所以当萧然说要断绝圣城内的食物和饮用水时，他们都感受到了死亡的威胁。

　　一些士兵此时都忍不住哀求了起来，“外面的各位大人，求求你们再等等吧，我们会想办法去劝劝长官的。我们的老婆孩子还等着我们回家呢！我们不能就这么死去了。”

　　听到这些士兵发自内心的话后，众多暗黑阵营的高手们都沉默了下来。隔了整整十分钟后，里傲才慢慢的说到：“好，那我们就给你们一天的时间，一天后你们一定要给我们一个交代。”

　　顿时，城墙上面那些士兵都跪了下来，感激的说到：“谢谢各位大人。”

　　于是，暗黑阵营的联军们也到了防御工事那边休整了起来。由于已经彻底的解决了教廷对他们的威胁，所以大家都显得格外的轻松，几人一群围成了一堆，在那里有说有笑的。而血族的财力在这时终于显现了出来。

　　拉克拉家族、普拉家族和尼克斯家族的三位族长分别打了个电话后，两个小时的时间都还不到，就有几十辆汽车飞快的开了过来，各种美食、衣物还有生活用品陆续了从车上搬了下来。

　　看着琳琅满目的各种美食，萧然几人和那些修真者们都傻了眼，“这哪里是在象打仗，完全就是来郊游的嘛！”

　　而那三家的族长仿佛还对这些东西有些不满意，脸色有些难看。当那些卸货的人把东西全部卸下来后，刚准备向那三位族长报告，可是那三位族长却愤怒的说到：“你们怎么做事的，连这点小事都做不好。你们送来的鹅肝酱根本就不是正宗的法国的皇室餐厅制作的不知道是哪里仿制的，还有那些鱼子酱里面竟然还参了假，还有那些蛤蜊也不新鲜了。。。”

　　足足用了十几分钟，那三位族长才意由未尽的收住了嘴，而那些送来的大部分东西也被他们给批判的一文不值，那几个前去汇报的人也都是冷汗直流。等到三位族长的气稍微消了一点后，一位前来汇报的人才小心的问到：“那么族长，这些东西该怎么处理呢？”

　　里傲狠狠的敲了那人的头一下，“你是猪变的啊，这么简单的事情还要来问我吗？当然是倒掉了，难道你想让我们吃这些垃圾食物啊！快点去给我买最新鲜最好的来，如果这次还有什么差错的话，你们就自己看着办吧！”那几人连忙点头退下，招呼着其他人一起收拾去了。

　　此时萧然几人正围坐在了张长桌前，桌上已经摆满了几十种世界各地的美味佳肴。就连已经很少吃东西的九幻几人在闻到了那股香气，看到了那些卖相后，也都是忍不住食指大动。他们拿着简易的刀叉却又找不到下手的地方，因为那些菜肴简直就象是艺术品一般，让人舍不得去破坏。

　　萧然好不容易才下定了决心，叉了一块鱼肉起来，可是还没等他放进嘴里，就被人给叫住了。“这位大人，这些东西你不能吃。”

　　“为什么啊？难道说这些东西是拿来看的不是拿来吃的吗？”

　　“大人，您说笑了。只是这些东西我们的族长刚才都已经检查过了，发现这里面有很大的问题，所以只好处理掉了。”那人说完后把桌上的所有美食都倒进了一个垃圾袋中，正准备转身离开时，猴子突然问到：“那他们给你说了为什么不能吃的原因了吗？”

　　“回禀大人，我们族长刚才已经把所有的原因都给我说了。例如刚才那位大人正准备吃的烤鱼，它烤的时间比规定了多出了一分钟，表面已经有几处地方有点焦了，所以这是不合格的。还有这位大人准备吃的那盘蜜饯蛤蜊，它的蜂蜜多放了五毫升，使味道有些偏甜，把蛤蜊原本的鲜味给掩盖了，所以这也是不合格的。另外那位穿着长袍的大人，准备吃的松纹烤鸡，由于他没有用橄榄精油，而用的是普通的橄榄油，所以这到菜也是不合格了。。。”只是一会儿的工夫，十几道菜的缺点就全被他人指了出来。

　　众人顿时都无语了，“这血族还真是奢侈啊，只不过是一点点瑕疵而已，又不防碍食用。可他们竟然为了这小小的一点问题，把整盘菜都给倒了，这也太浪费了吧！这样的菜起码也要卖个七、八百一盘吧！”

　　“你们血族难道都是这样的吗？为了一点小小的问题就把整盘菜全给倒了。今天这一桌我看怎么也得花个几千块钱，就这样倒了，这简直就是在烧钱嘛！”猴子提出了自己心中的疑问。

　　那人微微一笑，礼貌的回答到：“这位大人，我想你还不是很了解我们血族。在我们的眼里只能容的下世间完美的东西，任务物品如果他有了瑕疵那么在我们眼中也就和垃圾没有什么两样了。金钱在我们血族的眼中也只不过是数字而已，我们拥有漫长的生命，自然而然的会拥有无尽的财富。还有，刚才那一桌菜经过我的统计后，应该是用了九万八千六百五十四块欧元买的吧！”

　　猴子几人都傻眼了，“这血族有太有钱了吧！一百多万的东西说倒就倒，他们以为银行是他们家开的啊！以前坑蒙拐骗来的钱也在百年大战中用完了，看来我们是要找那几位摇钱树支援点了。”

　　基本上所有放在桌上的菜都被那人给收走了，就只有一盘孤零零的水果沙拉和一篮子面包还在。萧然把水果沙拉推到了心莲面前，然后又把那几块面包分给了眼镜几人。虽然说大家都是修真之人，而且实力还很强，但是由于刚才那些菜肴的原因，大家的食欲也被勾引了起来，都接过了萧然递向他们的面包。而眼镜三人这种除去特殊原因每顿饭必吃的人就更不用说了，还没等萧然递到他们面前，他们就一把抓了过来连味道都没尝出来就三口五口的吞了下去。

　　等到大家的面包都吃完后，整张桌子上就只有心莲一人坐在那里吃着水果沙拉。眼镜三人更是看的狂吞口水，萧然和九幻见到后不住的摇起了头。

　　在众人再次等候了一个多小时后，车队又浩浩荡荡的开了过来。那些人这次不但把所有的美食重换了一遍，而且还找来了几个国际级的大厨，准备来个现场烧烤。

　　三位族长在检查了一遍这次所带来的菜肴后，终于露出了满意的微笑。而那几个送货人高高悬着的心，才放了下来。

　　随着天慢慢的黑了下来，暗黑阵营的联军就在圣城的东门口摆起了篝火晚会，而那些国际级的厨师在重金的诱惑下，不停的把各种美味送到了大家的餐桌上。

　　于一副热闹景象的暗黑阵营联军相比，教廷的士兵更象是一群难民。虽然血族给了教廷三天的考虑时间，并没有切断他们的食物和饮水。但是教廷的那些供应商却早已经打听清楚了教廷和暗黑阵营如今的结果，一听到暗黑阵营把圣城给包围了，而且教皇也死了谁还敢向教廷供货啊！钱收不回来是小事，要是命都弄掉了那就得不偿失了。

　　起1A点1A中1A文1A网1A授权发布

　　大战前后 第二百一十节 内战

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-7-8 1:16:00　　本章字数：3510)

　　正是因为如此，虽然教廷已经提高了食物采购的价格，但是仍然没有一个公司愿意为教廷运送食物，于是就造成了如今的这个局面。圣城内整整三万多人只能靠着积压的少量食物的勉强度过这几天，而今天那些士兵的食物正是一块小小的面包和一杯清水。比起暗黑阵营的那些丰盛的食物，他们简直就象是路边的乞丐一般。

　　看着下面那些暗黑阵营的成员吃着诱人可口的食物，教廷的士兵狂咽了一阵口水，还是忍着把手中两个冰冷的面包吞了下去。已经有不少人开始怀念起了家中的那温暖的壁炉和可口的饭菜，

　　可是教廷的那些守卫着城墙的战士又有哪一个不是八尺高的汉子，就这么一点食物怎么能填饱他们的肚子呢？看着城墙下面的那些可口的食物，所有人顿时有了一股冲出去的冲动。但是限于教廷那严格的几乎变态的规定，大家还是忍住了心中的冲动，乖乖的待在了城墙上。

　　在接下来的二天中，可以说是众多守城士兵的苦难日子，无论他们怎么向长官反应现在的情况，但是他们的长官就是不予采纳。甚至有几个性子比较急的士兵在当场就骂开了，但是他们迎来的却是长官手中的剑。在那位长官处决了几位顽固分子后，大家也都明白了现在无论他们怎么样反应，唯一的结果都只有一个失败。

　　面对这一结果，众多的守城士兵的脸色都不怎么好看，他们知道如果不能在这三天里说服长官，那么他们将可能被活活的饿死在传说中那坐最神圣的城市中。可是这件事发生的速度也超乎了他们的想象，就在众多士兵反应后的第二天里，他们大家的食物竟然减少了一半，本来是一人两个面包的，但是现在却成了一个，更令人气愤的是本来是一天三顿饭的，也变为了一天两顿饭，甚至连饮用水也开始限量了。

　　而他们联名向长官上书，得到的回答却是，“由于黑暗生物的逼近，圣城内不得不开始限制大家的食物，以便作长期的抗征手段。”

　　心灰意冷，这是众多的守城士兵对现在的教廷唯一的看法。正当这紧要关头，却发生了一件更气人的事，彻底加速了教廷的灭亡。一位士兵在圣城内巡逻的时间竟然见到了，教廷的正规军队竟然还是一天三顿饭，而且他们的食物也比守城的士兵丰富了许多倍。如果真的要比，那么守城的士兵就是连饭都吃不饱的穷苦农民，而那些教廷的战士却是富的流油的大地主大土豪。

　　关于这件事，圣城内的指挥官给众多士兵的答复是，“教廷的正规军现在是唯一能和暗黑阵营抗衡的力量了，所以绝对要保持他们的战斗力。”回到各自岗位上的士兵们狠狠的憋了一口恶气在心中，“难道这就是所谓的众生平等，光明神无处不在吗？同样是为教廷工作，但是在这个关键时刻为什么双方的待遇会相差这么大呢？”

　　整座圣城在被教廷包围了五天后，众多守城士兵心中的缘起聚集成为了一场风暴，猛烈的向教廷的高层刮去。一位守城士兵因为实在是饥饿难耐，所以偷偷的跑到了教廷的仓库，把库存着的食物偷了一些出来，在自己食用后分了一些给他要好的同伴们。可是他没想到的是，这件事竟然一传十，十传百，百传千，几乎所有的守城士兵都知道了。在几个守城的队长的商议下，大家决定从仓库中偷一些食物出来，然后由他们集体保管，再分配给士兵们。

　　第一次，他们只是拿了一顿左右的食物出来。可是当他们在见到教廷的正规军每天大吃大喝后，终于忍不住，开始把仓库中的食物大量的偷窃了出来，堆积在了城墙边上的一所小房子里。人类求生的欲望是最为可怕的，在众多守城士兵见到自己偷窃食物并没有被发现后，于是开始把仓库中的食物发了疯般的搬回了小房子里。经过众人的努力，用了整整三天的时间，他们竟然从库房中偷了足够他们食用一个月的食物，而为教廷中其他人留下的也只有一个星期的量。

　　果然，在教廷发现了他们的库存不多后，又再次减少了守城士兵的食物，由原来的两顿，变为了一顿。在教廷的正规军那边也不得不开始减少供应量了。

　　仓房中的食物是越来越少，众多教廷战士的脸色也是越来越差。可是他们竟然惊奇的发现那些一天只有一顿饭的守城士兵们不但没有饿的面黄饥瘦，甚至有的还长胖了一些。在他们的观察下，发现那些守城的士兵每天晚上都会偷偷的吃一些东西。于是，教廷的高层开始对守城士兵的食物来源产生了怀疑。在一次突然的检查下，教廷的高层见到了那间堆满着食物的小屋子，他们的脸都气轻了。

　　在教廷的高层准备将那些食物搬走时，立刻便遭到了众人阻止。随着矛盾的继续深化，一场因为食物而引起的内战开始了。交战的双方正是守城士兵一方和教廷的正规军一方。刚开始由于守城的士兵占据着制高点并且还有大量的防守武器，所以他们还在战斗中占着上风，伤亡也并不是很大。可是到了后来，教廷发现了这点后，采取了相对应的策略后，守城士兵的伤亡人数极剧加重。本来就只有万人不到的守城大军再这么一损失，几条重要的干道直接被教廷的正规军给夺了回来。这样一来，不少的食物被教廷正规军夺了回来。本来就非常饥饿的教廷正规军在见到有食物后，更是不要命的攻击了起来。

　　毕竟只是守城士兵，他们的实力又怎么能和教廷的正规军相比呢？只是两天的时间，大部分的守城士兵都死于了教廷正规军的屠刀下，原本有万人的队伍如今也只剩下了五百人不到。

　　见到自己这方取胜利无望，而且大多数同伴也都牺牲了。唯一的四百多位守城士兵在饱餐了一顿后，焚烧了所有的食物，然后以一命换一命的方式冲进了教廷的正规军中。

　　次战近万人的守城大军全部牺牲，而两万多人的教廷正规军也变为了一万九千多人，而且在这些人中还有三百多位伤员。由于守城大军的破釜沉舟，使圣城内的食物也锐减到了三天左右的分量。

　　教廷的总指挥官也几次都差点忍不住想撤去防护罩领兵冲出去。但是他没想到暗黑阵营在这短短一个多星期内已经修好了一条比圣城的围墙还要高大的防御工事，看着防御工事上面那些明晃晃的武器和精神抖擞的暗黑阵营战士，他退缩了。

　　圣城内的教廷人员在吃完了唯一三天的食物后，都饿的头脑发晕，四肢无力起来。终于有的战士忍受不了这样的痛苦，精神崩溃了。而在众多教廷高手的围攻下，那些发疯的战士也都身首异处。可是，万万令教廷的高层想不到的是，有些饿的实在不行的教廷战士竟然用那些人的尸体来充饥。

　　于是，圣城内出现了一副恐怖的画面，当有一个教廷战士忍不住吼叫起来时，他周围的同伴就会毫不犹豫的把手中的剑递进那人的身体中，紧接着无数的教廷战士就冲了上去，开始瓜分起了那具尸体。

　　教廷的高层看着手下的战士津津有味的吃着同伴的尸体，他们的胃中也是一阵翻滚。可惜已经多日没有进食的他们此时也吐不出什么东西来了，而且就算吐了一些出来也会被他们给强行吞下去，毕竟能多一分能量就有多一分活下去的希望。

　　到最后，整个圣城内都出现了一股吃人肉的风潮，就连那些自命清高的教廷高层也不例外。每到了吃饭时间，就有一些实力不济的教廷战士被同伴所杀死，随后他的尸体也被分成了无数块送到了每个人的手中。如今的教廷人员已经完全沦落为了最原始的动物，他们脑中所想的只有两件事，活下去，弄到食物。

　　教廷人员此时的一举一动都被那些站在防御工事上的暗黑阵营的战士拍摄了下来。萧然几人和三位族长看到后也不禁的感叹到：“这就是人类血液中流淌的因子，永远也不能改变的。”

　　九幻也缓缓的说到：“当一个人在自己最危险的时后，他就能做出那些人神共愤的事情。而且如果一个人一直处于那种环境中，他会渐渐的丧失自我，变为真正的野兽。我想教廷的这群人是真正的没救了。”

　　一个月的时间说长也不长说短也不短，但是就是在这一个月中，圣城内每天都发生着同一件会令世界感到震惊的事。一万九千多人的大军经过了这一个月后也仅仅剩下了八千多人。圣城内此时早已经没有了主次之分，人人都开始为了自己的食物而屠杀了起来。一些实力比较弱的人直接找个隐秘的地方，一剑了断了自己，也让自己能留个全尸体。而那些实力高强的人则每天都在圣城内游荡着，寻找着他们今天在猎物。

　　突然，有一天一个暗黑阵营的战士的枪不小心的走了火，在圣城的城墙上碰出了一道火花。他刚开始还没注意，可是当他回到营地后一个惊天的消息突然出现在了他的脑海中。

　　“圣城的终极防御消失了。”

　　-----------------------------------------------------------------

　　今天疯狂回家的比较迟，所以到现在才码了一节，眼睛也睁不开了。

　　答应大家的一个星期的每天三更，疯狂现在也已经完成了四天了，还有三天的三更疯狂会在下个星期内完成的。

　　大战前后 第二百一十一节 入城

　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2007-7-9 17:34:00　　本章字数：3398)

　　接到圣城终极守护已经消失了这个消息的萧然一群人连忙飞快的赶往了离他们最近的东门。

　　这一大群人刚到东门就发现了圣城的城墙上连一个守卫的士兵也没有了，而且就连城墙上的武器也都全被拆卸了下来，不知道搬到哪儿去了。在城墙的里面到处都有打斗的痕迹，而且有些地方甚至还有着被大火烧过的痕迹。

　　由于已经没有了终极防御的护罩，现在圣城高大厚实的城墙对暗黑阵营的联军来说也不过是形同虚设。半米多厚的金属门，金刚也不过只用了三拳而已，就直接连门带框的倒下了。

　　在萧然几人的带领下，暗黑阵营的联军摆出了一个防御阵型慢慢的走了进去。除了走在最外面的萧然几人外，狼人走在了最外面，紧接着是一半的血族和修真者，最中间的则是那些暗黑法师。而天空中则盘旋着另外一半的血族和修真者以预防教廷大军从空中偷袭。

　　可是当他们这三万多人都进入了圣城后，居然只是偶尔看到几个人影，但是那些人影也只是在远处一闪而过，根本就不给暗黑阵营联军的战士们一点动手的机会。除此之外，大家连个鬼影都没看到了。

　　“大家小心，做好随时攻击的准备。”看到如此诡异的场景，里傲也不得不向众多的暗黑阵营战士提醒了起来。

　　整个朔大的广场，暗黑阵营大家花了十几分钟就走完了，而且在这过程中连一点抵抗的力量都没有出现。

　　几位血族的家主不禁的想到：“这教廷到到底有些什么阴谋，我们马上就到了教廷的大本营了，为什么连一点动静都没有。难道说他们在总部里面安排了大量的伏兵，准备在那里一举消灭我们。又或者他们还有什么类似于终极守护这样的神器在。”想到这些，他们本来已经放松了一点的神经又再次崩紧了起来。

　　而看到他们一脸严肃的表情，萧然几人心里早就乐开花了。其实就在他们知道了圣城的终极守护消失的那一刻起，萧然几人就用神识仔细的把圣城内给搜索了一遍。可是他们看到的却不只已经整装待发，杀气腾腾的教廷大军。他们所看到的是一群还为开化的人类，每天都为了食物的来源而自相残杀。同伴倒下了他们不会伤心，反而会觉得喜悦，因为这就是他们最宝贵的东西——食物。

　　毫无疑问，教廷的总部是奢华的，就连那些最高贵的血族家族，和他们相比也不过是个小富翁而已。教廷总部最外围的建筑上就已经开始镶嵌着黄金和各种宝石，而那些房间的内部更是奢侈无比，象什么白天鹅绒地毯，五色水晶杯，有着几千年历史的古董简直就是比比皆是。

　　已经在为以后生计担忧的眼镜三人的眼睛差点都被那些五光十色的宝石给迷的失了魂。不是考虑着还有这么多人在这里，如果做出那样的举动可能对自己的影响不好，他们说不定早就冲了上去，象是向在地下宫殿的幻境中，各自施展出通天的本事，把墙上的那些宝石给锹进自己的腰包了。

　　就在大家还沉浸在各种宝石的光彩之中时，危险出现了。可能是由于圣城内的那些已经发疯的教廷战士越来越难找到食物了。所以在萧然这一大群人被一个实力不是很强的教廷猎食队伍发现后，立刻就被他们给盯上了。

　　这群基本上已经发疯了的教廷战士悄悄的跟在了暗黑阵营大军的后面，准备来个偷袭。虽然他们已经疯了，但是他们的实力仍然还在。所有的华丽而精湛的招式都已经被他们给遗忘掉了，如今的他们也是靠自己的本能在战斗，撕杀。

　　当这群教廷战士突然冲后面杀进暗黑阵营的大军队伍时，所有暗黑阵营的联军都吃了一惊。但是也紧紧是吃惊而已。因为他们早就对可能有的教廷袭击做好了准备。虽然教廷战士们的突然出击令他们刚开始有些恐慌。但是在没过多久后，暗黑阵营就稳住了阵脚，开始向教廷的站队展开了反击。

　　如同野兽般的教廷大军虽然他们自身的平均实力都要比暗黑阵营的战士们高上一筹，但是如今的他们已经不能在算是军队了，没有阵型，没有指挥，没有装备，更没有那么一颗求胜的心。

　　在暗黑阵营大军疯狂的打击下，这支部队立刻从一千多人缩减到了一百多人。而暗黑阵营一百则是除去刚才在教廷的偷袭中死去的七十多人外，其他的只是受了一点轻伤而已。

　　那剩下的一百多位教廷战士也失去了信心，好在他们都是教廷部队中的好手，支持了几分钟还是可以的。但是那些人并没有象往日的教廷战士一般，就算死也要拼着和他们同归于尽。他们先是恐惧的看了一眼自己前方的那些虎视耽耽的暗黑阵营大军，随后他们竟然一人抓起两三件尸体就逃跑而去。

　　“看来教廷大军在这圣城中的两个月里，他们各自之间的关系竟然要好到了这个程度。竟然冒着我们攻击，把他们同伴的尸体给揪走了。”哭笑不得的里傲真不知道再说些什么才好。他们竟然为了同伴的尸体，而把教廷的规矩给望的一干二净了，可见他们已经忘记了自己是教廷杀戮的工具了。这样的战士我们也不应该为难他们了。

　　于是就在暗黑阵营的那些战士正准备对他们痛下杀手时，“大家不要动手，放他们离开。”里傲的叫声及时了传了过去。

　　虽然在众人暗黑阵营的战士都不知道为什么要放走这些人，但是他们并没有问原因，而是自觉的让开了一条出路。那些教廷的战士惊恐的带着那些尸体飞快了跑出了暗黑阵营战士们的包围圈，直接就向教廷总部的后山跑去。

　　“里傲，你为什么要放走他们呢？难道你不怕他们再来偷袭吗？”萧然突然问到。

　　“那也没什么，因为我认为他们才是真正的有血有肉的战士，而不再是教廷的工具。对待这种战士，我们不应该赶尽杀绝，应该给他们留跳活路。”里傲慢慢的把自己心中的想法说了出来，那些因为这次偷袭而受伤的战士们在听到里傲这么说后，觉得也是有几分道理的，他们的心情也才慢慢的好转了起来。而其他没参战的也都露出了一副恍然大悟的样子。

　　可是许多修真者却不是这么认为，因为他们在那些教廷战士离开后，就放出了神识紧紧的跟着了他们。而那些人在逃进后山的树林后，先是把大部分的尸体藏进了一个隐秘的山洞中，然后用泥土和树支把洞口给封了起来。

　　正当大家还在怀疑这教廷什么时候又有了穴葬的习俗时，那一百多个教廷战士却走到了一旁把没有搬进去的那几个战士的尸体给剥的干干净净。随后，似乎是领头的那人走了出来，用剑把那几具尸体分成了上百块，然后在依次把那些尸块分了下去。紧接着，那一百多个教廷战士就开始对着手中那那一块有二斤多重的尸块狼吞虎咽了起来。

　　许多放出神识的修真者在看到这一幕后，直接二话不说就收回的神识，然后开始用真元调理起了已经在翻江倒海的胃了。

　　好不容易他们才把那强忍的吐意压后下来，大家看里傲的目光也变的似笑非笑起来。“如果他知道了那些人拼死也要带尸体回去只是为了调饱肚子，不知道还会不会有刚才的那种感慨。”

　　在为那些受伤的战士简单的包扎了一下后，大军又准备再次向深出出发了。可是一些修真者纷纷建议把最好把所有暗黑成员都给烧成灰。几位暗黑法师顿时好奇的问到：“这是为什么啊？”

　　那些修真者又不好说是为了怕这些尸体被教廷的人拿去吃掉了，于是随便编了一个抛尸荒郊野岭是对死者不敬的道理。在众多修真者坚决的眼神下，那几位暗黑法师还是一把火把那些已经死去的暗黑阵营战士的尸体烧成了灰烬。随后，大军又再次缓缓的向圣城的最深出开去。

　　他们这次没走多久，眼前就豁然开朗起来。前面的那些密密麻麻的雄伟建筑给人们一种精神上的压迫。而后面的这些建筑却要空旷了许多，一个小型的湖泊就坐落在一片平地一边，而那些建筑物也是稀稀疏疏的建在了离湖泊不远处的地方。而在这些建筑物周围几百米内几乎都是草地、花园或者树木，而且根本就没有人工栽种的痕迹，完全就是天然的。大家走进这片地方后，原本已经崩紧了的心渐渐的放松了下来。

　　“这教廷的人还真是会选地方，没想到在这个小山谷中还会有这么舒服的景色。如果我可以住在这里有多好！”猴子在一旁感叹到，许多血族的高手也纷纷点头赞同。但是其他修真者对此却是不屑一顾，在他们眼中，无论再美的地方，如果灵气稀少的话，都没有居住的意义。

　　--------------------------------------------------------------------

　　星期天陪朋友办事去了，所以没有时间码字。这个星期疯狂会把3更的次数增加到六天，除去欠大家的三天外，还有三天算是用来补星期天没完成的吧~~~~~

　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布

　　大战前后 第二百一十二节 极品神棍（上）

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2007-7-10 17:04:00　　本章字数：3584)

　　这个地方的建筑和外面又有了很大的区别。如果说外面的那些建筑物是奢侈与威严的结合，那么这里面的建筑则就是精致与高贵的存在。

　　“这教廷还真TMD猖狂，直接把把真金、白银给贴到了墙上，难道说他们不怕被人偷吗？如果是我的话早就把着着些东西给弄成金砖什么的，堆在家里了。”萧郁闷的看者墙上贴着的那些东西，忍下心来把头偏向了另外一边。但是要知道这里可是经历了几千年的风霜，无数战士的鲜血都留在了这里，岁月也不能把圣城从教廷的手中给夺走。如今的圣城赫然已经成为了教廷的象征和众多教廷人员的家，以教廷人员的贪婪的性格来说，不知道他们把世界上多少的珍贵宝物给搬了回来，隐藏在了圣城内。

　　萧然的神念飞快的把整个圣城内都给扫了一遍，就连地下的蚂蚁也没能逃出他的追查，圣城内的几十处秘密堆放宝物的房间也被萧然给找到了。不仅如此，萧然甚至连教廷的终极防御神器也找到了。一想到立刻就有这么多的宝物流入自己的腰包，萧然也是忍不住满脸都挂满了得意的笑容。

　　随着暗黑阵营大军慢慢深入，周围的景色变的是越来越幽静，建筑物也是越来越少。到最后几乎要走几百米才会出现一幢建筑物，而切那些建筑物虽然比外面的看起来小了很多，但是它的内部却要比任何地方的都要豪华百倍。

　　这一路上暗黑阵营的联军受到偷袭的次数明显的增加了，但是在大家早有准备的情况下倒没有照成太大的人员伤亡。那些教廷的战士也在见识到了暗黑阵营联军的可怕后丢下几十具尸体就转身而逃。

　　当他们一群人走到了圣城的尽头时，一条上千米长直通山顶上的一座不大的宫殿的阶梯出现在了大家的眼前。

　　“最上面那个宫殿就是教皇宫了，等我们抄了教廷的老窝，整个欧洲就是我们暗黑阵营的天下了。”里傲激动的说着，其他的一些血族也都兴奋的叫了起来，等待了上千年的愿望终于能实现了，这怎么不叫人高兴呢？

　　在萧然几人的带领下，大家终于踏上了这条通往着胜利的阶梯。沿着这条阶梯慢慢的往上走去，大家看到了在阶梯两旁每隔几十米的距离就会有两尊人物石雕分别出现在阶梯的两边。仿佛知道了萧然几人心中的疑问，里傲连忙解释到：“这条阶梯在教廷称为圣路，在以前只有那些对教廷有着极高的信仰的人才能踏上这条阶梯。在七百多年前有一个信仰极高的年轻人，一路跪拜到了阶梯的最顶端，天界之门就突然打了开，把那些青年给接走了。由于有了那件事后教廷直接就开始大幅的扩张，而且那时的人们为了让自己获得去天堂的机会，也纷纷的加入了教廷。那时后原本就处于弱势的暗黑阵营就更加的衰败了。教廷因为那件事后就一只把我们给踩在了脚下，我们暗黑生物也在教廷的大力宣传下变为了人们眼中的恶魔了。”

　　“你现在完全可以放心了，教廷已经成了这个样子了，只剩下的那些小鱼小虾也都不足为惧了。你们暗黑阵营只要让世人们认识到你们真实的一面后，我想应该会有很大一部分人能转变对你们的观念吧！而且你们还可以揭穿教廷的真正面目，来提高你们的声望啊！”萧然也安慰起了里傲来。

　　“哎，第一个到好办，但是第二个就难了。如今教廷的高层死的死，逃的逃，就连这圣城内都没几个人了，我们又怎么样来揭穿教廷的真面目呢？”

　　“这事你不用担心，我自有办法。”

　　见到萧然这么信心十足的保证，里傲的心情顿时就好了起来。开始向萧然几人批判起了那些雕像。

　　“这教廷的人还真是歹毒，以前我听别人说这里摆着一些雕像我还不觉得怎么样，可是他们竟然把那个人都做成了雕像摆在了这里，这分明就是和我们过不去嘛！”普拉&#183;蒂尼此时正在对他身旁的金刚和猴子滔滔不绝的说着。

　　“为什么啊？这雕像刻的那个人是杀了你老爸，还是非礼了你老妈啊！又或者是你哪个妹妹或姐姐和这雕像刻的那个人发生了不可告人之事，最后被家族中人发现了，那人拼死把你的妹妹或姐姐给带走了，而那位妹妹或姐姐又早已经与你订婚了，所以你那时因为年轻气盛直接追遍了整个欧洲，最后把那对奸夫淫妇亲手杀死。而你在杀了他们后自己也是身受重伤，最后被另外一位美女的小姐给救了起来，一段凄美的恋情又发生了。教廷那时为了破坏你们暗黑阵营的声誉，于是对外宣称这个人是他们的忠实信徒，而他在的知道自己妻子被你们抢走后，一人单枪匹马杀了几百位暗黑阵营的高手救出了他的妻子，而他在带自己妻子回家时却遭到了暗黑阵营的偷袭，为了保护他妻子，他用身体挡下了这记攻击，他的心脏也被击碎了，而他的妻子也跟着自尽了。”

　　猴子对自己刚才的临场发挥是非常的满意，“嘿嘿，经过我这么一忽悠，他们绝对是头晕眼花，那么他也会将真相讲出来了。”

　　普拉&#183;蒂尼此时苦着脸小声的说到：“你既然都知道了是怎么回事了，怎么还问我啊！都怪我当时太年轻了，不懂事。如果换作现在，我绝对会假意放他们走，但是却又在他们的食物中下毒，等他们毒发生亡后在把他们给烧成灰烬，这样就神不知鬼不觉了。也不会弄成现在这样，被教廷抓住了把柄，把我的名声给败坏了这么久。”

　　此时猴子周围的人全部用崇敬的目光看着他，仿佛就象看一个稀世珍宝一般。一位亲王忍不住走到了猴子身边，“大人，我早就听说了你们东方道术的神奇了，没想到今日一见果然近乎神术了。只是这么一个雕像您就能把他的前因后果给看出来，可见大人您魔力无边，所以小人希望大人您能帮小人看看小人的将来如何。”

　　猴子和金刚顿时傻了眼，他们没想到只不过随便胡言乱语几句既然被说中了，而且众多暗黑阵营的人都是一副仰慕的样子看着他们俩，猴子这时才知道为什么现代科学这么发达还会有这么多人去做神棍了，毕竟这事间还有很多连科学都解释不了的事情，遇到这种事时，人们除了烧香拜佛就别无他法了。而神棍的出现就直接令这些人看到了指路明灯，处于那种情况的人们就会象溺水的人突然发现了一根抛过来救他的绳子，他绝对会死死的抓住那根绳子的。

　　在众人期盼的眼神下，猴子突然灵机一动，“其他我也是很象帮助你的，但是今天已经耗费了我太多的精力了，看来没有三、五年是不能恢复了。不过你放心，等我恢复了我绝对会来帮你的。”

　　那个亲王则是直接就抓住了猴子的肩膀，激动的说到：“大人你一定要现在帮帮我的，我的时间不多了啊？”

　　猴子慢慢的把那位亲王的手从自己的肩膀上拿了下来，“不是我不肯帮你，而是如果这次我强行帮助你测算未来的话，那就不是恢复三、五年那么简单了。我看如果强行帮你测算后没有五十年我是不要想再动用半点法力了。”听到猴子这么说，那位亲王直接就急的在原地转了起来。猴子却又不快不慢的说到：“其实我还有一个方法，能令我快速恢复，只不过。。。”

　　“大人你就别卖关子了，快点说吧！”

　　“其实我们门派有一种丹药，他能快速恢复法力，是测算必备之物。只不过炼制那种丹药的药材实在是太难找了，所以。。。”

　　“大人是什么药材啊，我去帮你找。”

　　“也没有很多了，就七种药材，千年何首乌，千年长白山参王，千年山精太岁，千年地王红，千年天灵草，千年灵芝，百年朱果。”

　　每当猴子说一个千年时，那位亲王的眉头就要皱一下，好不容易他终于听到了一个百年的了，可是后面的朱果两个字，直接让他眉头皱成了一团。前面的六种他还听说过有地方出土过百年的，但是朱果这种仙果，他却只在书上看到过粗略的描写，现在中他连是什么样子的都不知道。

　　“难道说事情真的要发展到这一步吗？我到底该怎么做，是成全还是毫不留情。”那位亲王在一旁自言自语着，说不出的痛苦。但是他怎么知道，他现在的一举一动早就被猴子收到了眼中，听入了耳中了呢？只是从这只言片语之间，猴子就已经大概猜出了事情的因果了。

　　猴子自信的笑了笑，然后轻轻的拍了拍那位亲王的肩膀，“你不用这样子的，刚才的话我还没说完。其实那些药材我知道有一个地方还有很多。”

　　“在哪里，我马上带人去抢回来。”刚才还一副悲伤表情的亲王，直接又变为了一副恶狠狠的样子，变脸简直比翻书还要快。

　　“你可千万不要冲动，那些药材是我一个朋友的门派中的，他们门派可不是一般的门派啊，我估计就算他们门派中随便走出一个实力最弱的弟子我也就最多和他打成平手而已，更别说他们门派中还高手如云了，不然哪里找的到这么多药材呢？”

　　那位亲王立刻就惊出了一身冷汗，猴子的厉害他可是见识过了，可是猴子也只能和那个门派的实力最弱的弟子打了平手，那他去不就是找死吗？

　　-----------------------------------------------------------------

　　昨天发生了点事，所以晚上疯狂没有心情码字。今天疯狂会来次四更，把昨天的那节补回来的。。。。。

　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布

　　大战前后 第二百一十三节 极品神棍（下）

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2007-7-11 17:11:00　　本章字数：3596)

　　猴子见到了那位亲王紧张的表情后，连忙安慰到：“你别急，我话都还没说完，你慌什么慌啊？虽然正是我朋友的那个门派高手众多，所以才有了一个问题。”

　　“什么问题呢？”虽然心里十分的焦急，但是那位亲王的好奇心还是忍不住的钻了出来。

　　“你也知道，一个人要成为高手，那么是与这个人的天分和努力是分不开的。天分差了不行，不努力也不行。我朋友所在的那个门派之所以现在这么厉害就是和他们的努力分不开的。但是你也知道一个人的精力是有限的，一但你专心的做一件事，那么就会无法顾及另外一件事。他们就是这样的，每个人都是修炼狂人，除了修炼其他的什么都不管。正是因为如此，他们门派中许多的建筑因为长期缺少打理，也到了坍塌边缘了。作为修真者都是有傲气的，他们这种超级高手更不例外了。那种修建房屋的事情他们是打死都不会做的，更别说去请求别的门派前来帮助。于是，他们就想卖一些药材来换些钱，好请人来休整他们的房屋。”

　　那位亲王用狂热的眼神看着猴子，“你的意思是那位药材我可以出钱向他们买？”

　　猴子慢慢的点了点头，一点都看不出他现在心中所想的。

　　“那要多少钱呢？”那位亲王又担心的问到，毕竟猴子刚才说的那些没有一件不是稀世的珍宝，在传说中才有的东西。那价格如果不贵的话就绝对是假货了。

　　“哎，这件事说起来还都怪我。本来我那位朋友是想叫我帮他们卖的，但是我有事来到了欧洲，在离开时，我为了怕他上当受骗，所以向他嘱咐了一句没有上百亿那些东西是绝对不能卖的。所以我想凭我和他的关系，应该花九十亿就可以拿下来了。”猴子担心那位亲王被这个价格吓到了，所以立刻打了个九折。

　　可是那位亲王在听到了猴子报的价格后，发起呆来。猴子还以为他被这个价格给吓到了，正要准备再次降价，可哪知道那位亲王突然高兴的笑了起来，“哈哈，没想到竟然这么便宜，我原本还以为没有个几千亿是买不到的，如果真的是那样我就只有变卖家产来买了。可是没想到竟然只要一百亿，这对我来说不过就是毛毛雨嘛！”

　　猴子目瞪口呆的接过了那张二百亿欧元的支票，彻底的无语了。原本他刚才说的一百亿也不过是人民币而已，可是没想到对方连问都没问就给了他二百亿欧元，而且那里面还有一百亿是那位亲王看猴子实在是太穷了，专门给猴子的劳动费。“想不到血族竟然这么有钱，早知道我就要一千亿了。妈的，居然我这一个超级高手，还会有被这种小角色施舍的一天，可悲啊！”

　　心里虽然这么想的，但是猴子手中并没有停下来，直接把那张支票塞进了自己的腰带中。他们两的举动也被不远处的萧然几人看到了，萧然和九幻根本就连头也没有，毫不犹豫的继续向阶梯上方走去。而其他人则是十分羡慕的看着猴子，“圣极门就是牛啊，不但里面的人个个实力高超，而且想不到对易经占卦也是这么的厉害，如果我能加入就好了。”虽然他们是这么想的，但是一想到自己的资质，也只好乖乖的把心头想冲出去拜师的冲动给死死的压到了最下面。

　　猴子居丧的走回了金刚的身边，“早知道血族那么有钱，我就直接去向里傲他们要了，谁还会做出这么麻烦的事来。”

　　金刚这时却安慰到：“那也没什么拉，反正你又没少两块肉。再说了，你现在也是世界上所有神棍中身价最高的一个，难到你还不满足。”

　　“滚，我不是神棍，这叫占卜你懂吗？不懂就给我站一边去，别可打扰了我测算。”金刚见到猴子都这么说了，只好走到了一边，“他随时都和我在一起的，在哪儿学的占卜呢？不会他家代代都是搞这个的吧！天啊！想不到这世界上还有神棍世家，还真是林子大了什么鸟都有。”如果金刚心中所想的事让猴子知道的话，不知道猴子会不会找面墙一头去撞死。

　　猴子闭上了眼睛，开始考虑起了待会儿怎么样去答复那位亲王了。看见猴子静静的站在那里一动也不动，那位亲王连忙示意周围的人小声一点，他自己也走了过去为猴子护法起来。

　　整只暗黑阵营联军此时也都停了下来，都满脸好奇的看着猴子，连大气都不赶喘一下。而知道猴子底细的萧然几人此时却都在心里笑翻了天，但是表面上他们还是摆出了一副严肃的表情。毕竟猴子是他们的兄弟，他们也不好当面拆穿他，他们此时只能期盼猴子待会儿不要说的太离谱就对了。

　　在整整十分钟后，猴子才慢慢的睁开了眼睛。他的脸上毫无表情，大家也不知道到底测算的结果如果。那位亲王小心翼翼的走了上去，“大人，不知道刚才你测算的怎么样啊？”

　　猴子没有说话直接就长长的叹了一口气，那位亲王的心一下子就悬了起来。“哎，由于我刚才的真元消耗了太多，所以你的事我现在也只能稍微预测到一点点，如果你要想知道详细的结果，那也只有等我把丹药炼制出来再说吧！”

　　“那大人你就给我讲讲您刚才预测到的一点点吧！也让我心里有个底吧！”

　　猴子装作一副深沉的样子，隔了几分钟吊足了大家的胃口后才说到：“我只是预测到了在不久将有一场血光之灾，那个会受到血光之灾的人虽然不是你，但是引起这场血光之灾的人却是你自己。虽然你不会有生命危险，但是我也劝你一句得饶人处且饶人，你要认识清楚谁才是你心中最重要的人，不要因为一点小事而铸成大错，不然到时候你想后悔时也来不及了。”

　　猴子的这一翻模模糊糊的话，让周围的人都是一头的雾水，而当事人却呆在了当场，静静的回味着猴子刚才说的话。

　　几分钟后，那位亲王紧皱的眉头这才舒展开来，他深深的对猴子鞠了一躬，“多谢大人指点，不然我可能就铸成大错了，我已经知道怎么做了。”

　　“知道就好，我也不能多说了，毕竟天机不可泄露。”猴子顿时又摆出了一副高人的模样，引来了无数人敬仰的目光。

　　萧然几人却傻了眼，“这样也行，随便几句，就把那个亲王给忽悠过去了。看来他不去做神棍还真是浪费了。”

　　由于发生了这件事后，众多暗黑阵营的人对猴子可以说是恭恭敬敬，不敢有半点违背之意。甚至有的人在知道了猴子比较贫穷后，竟然开始想方设法的往猴子的手中塞钱。毕竟，虽然现在大家没有麻烦，但是将来有没有还是很难说的。那还不如现在就和猴子打好关系，到将来遇到难以抉择的事情后，再向猴子求助。有了前面的那层关系后，猴子那时候也就不好拒绝了。

　　只不过一千多米长的阶梯，当大家走到山顶时，猴子已经偷偷摸摸的收下了一百多人递给他的钱。这里面最少的都有几亿欧元，多的直接就是上百亿欧元。猴子粗略估计了一下，就这短短几十分钟内就有四千多亿欧元进帐了。就连在一旁一直关注着的萧然都看着眼红，更别说是眼镜和金刚了。他们俩此时恨不得直接就把猴子给抢了。

　　猴子此时所谓是春风满面，异常的得意，不但面子有了，而且连腰带都跟着鼓了起来。他已经开始幻想起了不久将来的幸福生活。

　　暗黑阵营的联军此时已经把圣城内的最重要的建筑——教皇宫围了起来，各位战士们都抓紧了手中的武器，等待着最后的命令。

　　萧然几人慢慢的走到了教皇宫的门口，里傲刚想一脚把教皇宫的大门给踢开，可是他的脚还没伸出一半，一旁的萧然就把他给拉了住。

　　“为什么要拉住我啊！我早就看那幢房子不顺眼了，我们应该把他给砸的稀烂。”里傲不解的看着萧然，对他刚才把自己给拉住了十分的恼怒。

　　“你想砸教皇宫我没意见，不过等我们大家退到山脚下后你再慢慢砸，我绝对不会拦你的。”萧然并没有在意里傲此时的表情，很随意的回答着。

　　“为什么要等你们走后才准我砸。”

　　“你想找死我不会拦你，不过你想拉这么多人给你陪命，我就不会同意了。”

　　“什么？你的意思是说这宫殿里面有机关？”里傲原本还怒气冲冲的脸一下子就冷静了下来。毕竟是活了几百年的老妖怪了，如果萧然话都说到了这个分上他还不懂的话，那他这么多年也是白活了。

　　“要不我们先退到山脚下，然后用导弹把教皇宫给炸平。然后再在上面修一座我们暗黑阵营的宫殿在上面，这样的话，就是傻子都知道了教廷已经被我们给消灭了。我的提议不错吧！”站在一旁的普拉&#183;蒂尼在从萧然和里傲的口中了解到如今的情况后，立刻就提出了他的意见。

　　其他几位血族高手在思考了片刻后，也不得不承认，如今也只有用这个办法了。就连里傲也在大家劝说下，也把亲手砸了教皇宫这个想法改为了亲手发射导弹炸了教皇宫。

　　当大家都已经做好了轰炸教皇宫的准备时，萧然的声音却传了过来。

　　“不能把教皇宫炸了，不然我要的东西就没有了。”

　　---------------------------------------------------------------

　　这两天疯狂似乎到了一个瓶颈，坐在电脑前四五个小时也只能写出一节来。欠大家的六天的三更，还有星期一、二的两节，疯狂会尽快还上的。

　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布

　　大战前后 第二百一十四节 教皇宫

　　(起0A点0A中0A文0A网更新时间：2007-7-12 17:26:00　　本章字数：3392)

　　里傲等人此时都吃惊的看着萧然，“难道说他竟然知道教皇宫里藏着什么，这也太神奇了吧！不会他刚才说的教皇宫四周都是机关，是用来恐吓我们的吧！”

　　众人的眼镜中都闪着奇怪的光芒，脸色也是不停的在变。萧然则是心安理得的站在一旁，在他的眼中，教皇宫中他看上的东西早已是他的囊中之物了。毕竟如果没有他在的话，今天还站在这里的所有暗黑阵营的人也早都是一具具身首异处的尸体了。

　　米瑞和福克三兄弟这时立刻对那些正在思考着的众人说到：“你们怎么能这个样子，老大他可是救了我们大家的命啊！教廷的绝大多数高手也都是被老大所击杀的，所以教廷宫中的东西归老大是很正常的。”

　　“可是，万一教皇宫中有我们暗黑阵营的神器怎么办啊，我们总不能眼睁睁的看着他拿走吧！”一位血族直接说出了自己心中的疑问，他周围的很多人也都点起了头。

　　米瑞四人都笑了起来，“哈哈，我还以为是什么，原来你们是惦记着教皇宫里的神器啊！这个你们可以放心，我可以带老大答应你们，如果那里面有暗黑神器的话，就全归你们了，那些东西对老大来说是完全没用的。”

　　萧然赞赏的点了点头，“看来米瑞这小子还是很了解我的。暗黑神器算什么东西，就连一件上品的宝器都比不上，还敢妄称神器，真是太不要脸了。”

　　由于大家又有了共同的目标，所以大家都站在了教皇宫的门口。

　　“你既然知道那里面有什么东西，那这外面的那些魔法阵我想你一定破解，对吗？”里傲说着说着又往萧然的身边挪了挪，显得亲近无比。

　　里傲等人跟着萧然几人走接近了了教皇宫的正门，那扇镶嵌着白银和黄金的大门此时正在阳光下发着耀眼的光芒。但是在场的这么多人，除了眼镜几人还在拼命的流着口水外，其他人则都是紧张的看着那扇门。

　　毕竟他们不是萧然，不能看穿加教皇宫内的布置，而且就连那扇门的魔法阵刻画在哪里也不知道。如今他们暗黑阵营的那些高手几乎连一点动手的机会都没有了，并不是萧然不给他们这个机会，而是以他们现在的实力来说，只要那天与教廷的决战中，无论他们之中的哪一个，只要出去就会被教廷的人砍成碎片。

　　所以这些人虽然外表看起来都十分的高兴，但是心中却始终有一道抹去的阴影。毕竟他们都是在欧洲中横行霸道习惯了，哪里还受的了现在这样子。再加上他们进入圣城后，那些发了疯的教廷战士不时的还会跑出来偷袭一下，弄的他们大家都心烦意乱。

　　“那我们怎么进去呢？”看到一旁胸有成竹的萧然，里傲也不禁的走上前去询问了起来。

　　萧然神秘的笑了笑，但就是不说话。等到他吊足了大家的胃口后，才冒出了一句话，“你们没看到门是锁着的吗？都这样了还能怎么样，当然是把门给砸开拉。难道你们想在这里等着有人拿钥匙来帮你们开门吗？”

　　里傲郁闷的看着萧然，“刚才我说砸门你又说门上有魔法阵，可是现在竟然你也要砸门了，难道说那个机关还会认人的吗？”

　　正当里傲还在怀疑时，金刚已经在萧然的示意下走到了教皇宫的正门口。他一句话都没说，抡着拳头就开始用力的向大门把手处的位置砸去。

　　第一拳，用纯金做成的精致把手，被轰成了金粉。

　　第二拳，在把手的位置出现了一个十几厘米深的拳头印，整个大门也开始颤抖了起来。

　　第三拳，无数的金属碎片飞出，金刚的整只右手都插进了大门中。一道道的裂缝以金刚砸出的那个深洞为中心，开始向四面八方蔓延开去。

　　一张巨型的蜘蛛网图案出现在这扇大门上，显得既好看又诡异。

　　金刚此时已经退回到了萧然的身边，“老大，你要的效果我已经给你弄出来了，接下来怎么做啊！”

　　“你在一旁看着吧，大门马上就要开了。”萧然自信的走向前去。

　　他走到了金刚弄出的那个洞口前，对着洞口轻轻的发出了一道极眩凝冰，只是瞬间，整扇大门上面就出现了厚厚的一层寒冰！萧然满意的用神念查探了一遍后，又对着那个洞口发出了一团指甲盖那么大小的七狱净火。

　　整扇大门此时突然发出了“噼里啪啦”的响声。等到响声结束后，整扇大门又恢复了最先闪闪发光的样子，只不过是此时的大门上多出了一张巨型的蜘蛛网而已，仿佛在向周围的人群提示着，有一只恐怖的蜘蛛正藏在暗处，正侍机扑出来给那些敢于冒犯它的敌人最后一击一样。

　　暗黑阵营的联军在见到了这恐怖的景象后，都忍不住退后了几步。而在一旁闷闷不乐的里傲却是不退反进，走到了萧然的身边。“你搞这么多名堂，门不是也没打开吗。还不如让我把导弹把门给炸开。还有你不是说这门上有魔法阵，如果随便碰的话会出事吗？怎么你们弄出了这么大的动静，那个魔法阵也仍然什么事都没有呢？”

　　看到里傲气冲冲的样子，萧然也觉得有点对不他，于是他对里傲说到：“里傲族长，麻烦你走到我身边来我有事向求。”至于是什么事，萧然当然不肯说出来了。

　　里傲慢慢的走到了萧然身边，还没等他说话，萧然突然的抓起了他的一只手，然后没等他反应过来，就直接带着他的手砸向了那扇大门。

　　顿时，里傲的脑中一片空白，完全不知道自己该干些什么了，在这几百年中，被里傲砸开的门没有一千，也有七、八百，但是这教皇宫的巨型铁门他也是第一次砸。光看那已经被金刚砸出的半米多深的洞口，里傲就知道这扇门起码都有半米厚，他也没有什么真元护体之内的东西，虽然血族的力量和恢复能力都十分的惊人，但是面对这半米多厚的铁门，里傲也不得不低下他那高昂的头。

　　“停下啊，我可不想做我们血族有始以来第一个去砸门反而被门弄伤的亲王啊！”

　　没有理会里傲那凄惨的叫声，他的拳头被萧然拉着重重的砸在了门上。

　　在里傲的拳头碰到那扇大门的一瞬间，二米多高，三米多宽的教皇宫大门突然如同玻璃被打碎的玻璃般，整个门化成了无数小块，象瀑布一样的直接从空中落了下来，撒满了一地。

　　原本还想嘲笑一下里傲的其他几家的高手都自觉的闭上了嘴，其他人也都目瞪口呆的看着那一地的碎块。现在的里傲仿佛一下子从地狱来到了天堂一般，突然的大起大落让里傲的心脏受到的严重的刺激，原本一动不动心脏在那一刻几乎都有了跳动起来的趋势。他整个人在刹那间竟然变的软绵绵的提不起丝毫的力气，连灵魂都象要从天灵盖中钻出来一样。要不是萧然此时还拉着他的那只手，说不定里傲直接就躺到地上了，在兴奋中死去了。

　　萧然见到里傲的情况后，连忙分出一丝神念狠狠的刺了里傲的腰间一下。剧烈的疼痛这才把里傲从刚才那种状态中拉了回来。萧然这才把还拉着里傲的手送了开，用神念对着他的脑海中说到：“我可以完成了你的愿望了，接下来的事你就自己发挥了。”

　　里傲心领神会的向萧然递了个眼色后，立刻把腰打的比直，摆出了一副威武的造型，一双锐利的双眼慢慢的扫过了不远处的暗黑阵营中的那些高手。一股接着一股的寒意纷纷涌入了那些高手的身体中，他们有许多已经变的脸色发白，双手也不由自主的颤抖了起来。

　　“现在，教廷最重要的教皇宫的大门也被我给砸开了，我虽然也不敢相信这是我自己做的，但是事实摆在眼前，我多说也是没有意义的。伟大的父神该隐正在天空中看着我们，为了被教廷杀死的那些同胞，为了我们血族的伟大将来，为了那神秘的故乡，所有敢阻拦在我们面前的敌人，我们要怎么做？”

　　“撕碎他们。”“杀了他们。”“用他们的鲜血来清洗他们的罪恶。”成千上万在场的血族都用尽了全身的力气，大声的吼叫了起来。无数的声音混合在了一起，直入云霄，震撼天地。一时间方圆十几公里之内的鸟兽开始拼命的向四周逃窜起来。

　　“我很高兴看到大家有这么高昂的斗志。现在我将和各位家主还有东方来的朋友去查叹教皇宫，大家要提高警戒，对于那些胆敢来偷袭的教廷人员，你们唯一要做的就是消灭他们。”

　　里傲的话刚一说完，所有的暗黑阵营联军就把整个教皇宫包围了起来，站在最里面的黑暗法师紧紧的抓住了他们手中的法仗，双眼不住的来回巡视着。所有的狼人也变了身，一下子向后面的森林中冲去，在森林中他们是世界上最好的战士也是天生的斥候。而许多实力高强的血族也都张开了他们背后的蝠翼，以教皇宫为中心，向四面八方飞去。以这些血族高手的实力来说，只要是在他们下方千米之内的所有生物都不会逃过他们的眼睛，当然如果敌人有特殊装备的话，这又另当别论了。

　　起0A点0A中0A文0A网0A授权发布

　　大战前后 第二百一十五节 搜寻教皇宫

　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2007-7-13 17:18:00　　本章字数：3464)

　　见到暗黑阵营的联军这么卖力的防守，许多修真者也都不好意思的脚踏着飞剑，帮助他们一起巡逻了起来。

　　毕竟这是教廷最重要的地方，谁也不会知道里面有什么机关或者陷阱存在，又或是藏着大量的教廷军队在里面。所以随着萧然几人一起走入教皇宫的那些暗黑阵营中各族的族长们都是把心提到了嗓子眼里，有不少人已经拿出了自己的武器，如果哪里稍微有异动的话，他们会毫不犹豫的把手中的武器和魔法给扔过去。

　　而萧然几人却都是气定神闲的样子，很随意的在前面带着头，看到什么自己中意的东西，他们几人也都毫不客气的收进了自己的戒指和腰带。

　　眼镜三人的最普通的储物腰带又怎么能跟萧然的储物戒指相比呢？只不过穿过了几条走廊，搜索了几十个房间，眼镜三人的腰带就已经被涨满了。他们只好郁闷的看着萧然在一旁疯狂的搜刮着那些珍品。

　　由于刚开始有眼镜三人的加入，所以萧然还表现的比较客气，一般都是等他们拿完后自己再拿的。但是如今他见到眼镜三人已经把各自的腰带都装满了，停止了搜刮后。他哪里还会客气，直接一挥手，无论是好的还是坏的，通通都被他收进了戒指中。

　　接下来，在搜索教皇宫的过程中，萧然直接来了个一扫光，处了刚进门的那些地方还留下了一些东西外，其他只要是萧然他们走过地方都被为了空旷的一片，各种珍品连带桌、椅、吊灯都被萧然一件不漏的收进了戒指。

　　看着身后那些空旷的房间，有许多暗黑阵营的高手在此刻都以为自己一来了一座刚修建起的宫殿中。

　　他们这一大群人足足花了一个多小时的时间才把这个教皇宫的搜索完毕。整整三百多个房间，各种走廊暗道无数。萧然也在这搜索的过程中几乎把教皇宫内能拿走的东西无论贵贱都装进了戒指中，妒忌的眼镜三人是满眼通红。

　　可是令人奇怪的是，大家在搜索了一遍教皇宫后，并没有发现教廷的藏宝密室，众多暗黑阵营的高手们顿时都难免有些泄气。但是萧然却并没有理会他们，而是自顾着问到：“你们觉得这教皇宫里面哪儿是守卫最森严的地方啊？”

　　“你这不是白问吗？当然是教皇的卧室还有办公的地方是守卫最森严的地方啊！”里傲没好气的回答到。

　　“那你们有没有好好的搜索一下教皇的卧室和办公的地方啊？”

　　“这还用搜索吗？有你在，直接就把屋子里的所有东西给装进了你的神器戒指里，还会有什么秘密啊？你这么一说我倒是想起来了，你收进戒指里的那些东西中应该会有教廷藏宝密室的蛛丝马迹，快点拿出来让我们大家检查检查。”

　　听到他们竟然要自己把辛辛苦苦装进戒指中的那些东西给拿出来后，萧然本来是二话不说就准备拒绝的，但是他突然想到了些什么，眼中流露出了一丝笑意。

　　“那好，你们退后点，我马上就东西给倒出来。”萧然得意的晃了晃手中的戒指，很随意的说到。而本来准备在一边看笑话的眼镜三人都呆住了，无数的问好从他们的心中冒了出来，“想不到贪财如命的老大竟然连一点要求都没有提，直接就答应了对方的要求，这根本就不符合老大的往日的作风嘛！难道说这里面有什么隐情又或者老大根本就是在说着玩的。”

　　可是，还没等眼镜三人从思考中出来，一道黄、白相间的洪流就出现在了他们的面前，他们三人连那是什么东西都还没看清楚就被这片洪流给淹没了，而里傲几人则是先一步钻进了洪流的里面。

　　在外面的那些高手们听到了屋内的异动后，都连忙冲了进去。可是当他们推开门后，直接就被眼前的景象给惊呆了，有几人甚至连手中拿着的武器也都不小心掉到了地上。

　　萧然所在的这个房间应该是属于一个小型的会客厅，整个空间呈长方形，大约有接近二百平米大小。而由于先前这件屋子中的东西早就被萧然给收完了，所以整间屋子中除了几个灯泡还在外，四处都是空旷的一片。可是那些高手在冲进房间后竟然发现萧然一个人正站在那里傻笑，而他的面前竟然出现了一个完全是由金银器组成的大约占地一百平米，四米多高小土包。而且在土包的中间有几个地方还露出了一只胳膊或是一只脚，而且那些胳膊和脚还不停的颤抖着。

　　“请问萧然大人，这。。。这究竟是怎么一回事啊？我们的族长刚才还在这里面，怎么现在就不见了啊？”一位高手小心的问到。

　　萧然得意的晃了晃戴在右手无名指上的那颗盘旋着九条金色巨龙的戒指，“哎，他们刚才说是要检查一下我拿的那些东西，想看看那里面有没有关于教廷藏宝密室的消息。结果我只不过才拿了那么非常小的一部分东西出来，他们就被压到了下面。怎么样啊，你们是不是俩帮着检查的，如果是的话，我再倒一点出来吧！”

　　看着露在全是由金、银器组成的小山包外面的那几只胳膊和腿，那几人对望了一眼后，连忙对着萧然说到：“大人，你绝对是在说笑了。我们怎么会检查您的东西呢？对于您我们可是绝对的相信。其实我们这次来是想问问您是不是渴了累了，我们好去给大人您拿点饮料搬几把椅子过来。”

　　“哦，原来是这样的，看来我是误会你们了。我现在暂时不渴也不累，等我有有需要时再叫你们吧！”萧然摆出了一副恍然大悟的样子。

　　“哦，那大人您继续忙，我们出去帮你守着。”那几位高手说完后非常没义气的抛下了他们的族长，二话不说直接就拔腿向门外跑去。等到那扇门轻轻的关上那一刻起，那几位暗黑阵营的高手高高悬起的心才放了下来。

　　“兄弟，我们就这样出来了，这样不好吧！”

　　“怎么，你想进去把族长拉出来吗？”

　　“对啊！难道说有什么不妥的地方吗？”

　　“你要去自己去，可别把我给拉下水，我还年轻，我可不想做有始以来第一个被各种珍宝压死的血族。”

　　“那族长怎么办，他可是还被压在下面啊！”

　　“这个你不懂担心，族长实力强大，等一会儿他就自己从那珍宝堆中爬出来了。我们还是专心放哨吧！免得让教廷的人有可乘之机。”

　　“兄弟，对亏了有你在啊，不然今天我可就丑大了。等这次的事情完了后，我请你喝酒。”

　　“好说，好说。”

　　正当门外的那几位高手还在窃窃私语时，屋内的那一大堆金银器突然之间抖动了起来。随着抖动的加剧，一条人影终于从这金银器堆中挣扎了出来。

　　那人正是金刚，刚开始他正在沉思中，没有注意萧然那边的情况，结果直接被这几千件金银器给砸的头晕眼花。等他反应过来时，竟然发现自己已经被埋在了金银器下面。费了好大的工夫他才从金银器堆中钻了出来。

　　他对着萧然露出了一丝苦笑，“老大，你要害人也先提醒我一下啊！害的我也跟着倒霉。”

　　“嘿嘿，提醒了你们就没有出奇不意的效果了。再说你现在还不是好好的站在这里，要知道这世界上不知道有多少人希望自己被财宝活活砸死，你都是走在世界最前沿的人了，还抱怨什么啊？应该感到高兴才对啊！”

　　金刚立刻被萧然的话说的没有了脾气，他郁闷的爬到了那金银器堆上，开始寻找起了眼镜等人。而萧然则是在一旁紧张的叫到：“你给我小心一点，快下来，要知道这些东西有多么珍贵啊，弄坏了就不值钱了。”

　　金刚彻底的无语了，心中狠狠的鄙视了萧然一番，“你既然知道这些东西那么珍贵，为什么还要拿出来砸我啊！虽然砸不死我，但是砸的我也很痛啊！”

　　等到金刚把眼镜、猴子和里傲几人从金银器堆给挖出来后，他们这些人慢慢的靠着墙壁气喘吁吁的坐到了地上，一脸郁闷的表情。

　　“嘿嘿，你们不是要检查吗？那快点啊，我这里还有很多呢？等你们检查完这些，我再拿点出来。”萧然看着满身青一块紫一块的里傲几人，打趣的说到。

　　而里傲几人则全都用幽怨的眼神看着萧然，仿佛就象是受了气的小媳妇一般。萧然忍不住的打了个冷战，飞快的把地上的那些金银器都吸进了戒指中，然后飞一般的逃出了房间。等他来到了一个无人的转角后，才缓了一口气，“姜还是老的辣啊，想不到实力高强的我竟然还是挡不住他们的眼神。看来我也要回去多练练了。”

　　等到萧然再次和他们汇合时，没有一人再提过刚才的事情。这一群人各怀心事的向外面走去。

　　他们刚一走出教皇宫的大门后，在外面守侯着的众多暗黑阵营已经修真界的高手就围了上来，询问起了那里面的消息。

　　等到里傲说出没有找到教廷的密室后，大家都忍不住叹了一口气。

　　而里傲则是笑了笑，安慰着说到：“你们不必这个样子，虽然没找到教廷的密室，但是如今教廷也算是被我们彻底的击垮了。只要我们把这里剩余的那些教廷大军清理干净，就算他们逃出了一些人也都是无力回天了。”

　　起8R点8R中8R文8R网8R授权发布

　　大战前后 第二百一十六节 密室

　　(起3O点3O中3O文3O网更新时间：2007-7-14 16:56:00　　本章字数：3474)

　　由于众多暗黑阵营高手竟然没在教皇宫内找到任何一件对他们有用的东西，所以当他们听到了里傲的话后，立刻就把心中憋藏已久的怒气连带着对那些已经死在教廷手中同胞们的悲愤，都通通的释放了出来。

　　杀气、怒气、煞气，冲天而起，只在片刻之间就把整个山峰给笼罩了起来，到最后这三股气息竟然诡异的融合成了一股阴冷的气息。

　　无论是什么生物，只要是在那个山峰的范围之内的，就开始拼命的向外奔跑而去，就连天空中飞行的鸟类和地下生活着的动物们也都毫不例外，纷纷的离去。

　　就象世界末日来临一般，满山的动物都沸腾了起来，漫天的尘雾慢慢的上升到了空中，但是这并不能阻挡众多暗黑阵营中高手们的眼睛，方圆几公里内仍然被他们紧紧的监视这。等到这尘雾慢慢的消失后，教皇宫所在的那个上峰周围已经变的是一片狼迹。到处都是折断的数支，踩塌的花朵，而那些冲出山峰范围的动物原本以为只要逃出了这座山就能安全的，可是哪里知道外面游荡着的饥饿的教廷战士竟然都聚集在了山脚下。

　　没有任何的语言，只有低喉声，无数的教廷战士蜂涌了上去，开始瓜分起了眼前的这一大堆食物。对这些生物们生物来说他们的智慧并不高，当遇到危险时他们也只是靠着本能向相对于安全的地方逃离。可是如今它们不但后面十分危险，而且在唯一的出路上也全是危险。

　　在这种情况下，只有一些少数的生物都向前冲去，但是往往这些动物没跑几步就会被教廷战士斩倒在地上，随后它的尸体也变给了无数块。而那些没向前冲的动物此时也早已经吓的趴在了地上，一动也不动。

　　很快，暗黑阵营的搜寻人员也发现了教廷战士的踪迹。一道特殊的意念波传回了暗黑阵营的联军中，无数的暗黑阵营战士在那股奇特气息的刺激下不等里傲等人发出命令就纷纷下山脚下杀了下去。

　　而里傲等暗黑阵营的领军人物在见到了他们手下的战士们的表现后也被激出了血性，随着大队向山下。

　　“你们也跟着去吧！多注意一下周围的情况。”由于不放心暗黑阵营联军，所以萧然也把眼镜等人和修真界的高手都派了出去。

　　等到所有人员都离开后，教皇宫外面也只剩下了萧然一个人。

　　萧然得意的笑了笑，“哎，终于把所有人都给支走了，我也可以去寻宝了。”随后，萧然也消失在了原地。

　　教皇的卧室内突然出现了一阵波动，紧接着萧然的身影出现在了这间空旷的卧室内。“嘿嘿，还要多亏了教皇这只老狐狸，不知道找了什么法宝把这个密道给隐蔽的这么好，就连我都差点儿上当了，要不是当初我发现了这里有一阵细微的法宝波动，可能早就把这里给漏过去了。”

　　萧然走到了教皇的那张大的夸张的床前面，直接跳到了床上，慢慢的走到了床的正中间。随后萧然直接向上飞了过去，在离天花版还有几十厘米的时候停了下来。

　　“教皇不亏为教皇，开个密道都这么的奸诈，竟然开在他那张床的正上方，这样一来的话，就算晚上有人想偷偷摸摸进密道想必也都会被他发现吧！”萧然虽然嘴中说着，但是他的双手却没有停下来。一道烦琐的法诀被他给打到了天花板上，顿时一股绿光闪过，一片巴掌大的树叶漂浮在了空中，一丝丝的奇异能量慢慢的从那片树叶上散发了出来，把周围的那一大块天花板都给包围在了中间。

　　轻轻一挥手，那片树叶就出现在了萧然的手中。感受着那片树叶中的一股股的充满着生命活力的奇异能量不停的在他的体内游走着，深埋在萧然心底的那一丝阴影竟然在不知不觉中就被那股奇异的能量给清楚掉了。萧然的心灵竟然在那一刹那得到了升华，变的更加的牢固有韧性了，可以说如果萧然在以后不会心神大乱，那么心魔可能一辈子也不会钻进他的内心深处了。

　　看着手中的那一片叶子，萧然可以很明确的感受到它绝对是一件天然之物，而不是什么鸟人所做的神器。

　　“到底是什么呢？有什么叶子竟然有这样神奇的效果，好象就连仙界也没这种东西吧！难到说是神界的吗？也不对，如果说是神界特有的神物的化，又怎么会流落到凡间呢？以神人的那些大神通还不是随便动动就把这片叶子给拿回去了。就向上次我那便宜师傅一样还不是把那块两仪石王给收回去了，也没给我这个徒弟留点。”如果萧然的那个便宜师傅知道了萧然现在所想的，不知道会不会直接就从神界赶下来把他给拍死。

　　静静的看着手中的那一片树叶，萧然的心中突然象是抓住了什么，却又是始终理不清头绪。“什么样的树才能张出这样的树叶呢？光是一片叶子就有这么大的用处，那么那颗树岂不是比更加的牛B了。”

　　萧然就这样静静的漂浮在了教廷密道的外面，思考起了他手中那片树叶的出处来了。

　　突然，一个大胆的想法出现在了萧然的脑海中，他不可思仪的看着手中的那一片树叶，就连他那颗永远都是波澜不惊的心也都忍不住加快了跳动的速度。随着萧然越深入的观察，他就越感到自己刚才的判断绝对没有错。一股快令人窒息的愉悦感冲入了萧然的脑海中，要不是他的修为深厚，说不定直接就晕倒过去了。

　　“我发大了，我说我人品好嘛！没想到这传说中的东西都被我发现了，我的运气还真没的说。”

　　萧然连忙从戒指中拿出了雪蚕丝、蛮龙筋等材料做了一个袋子，然后小心的把那片树叶放了进去，然后把那个带子挂在了自己的脖子上。虽然萧然知道那片树叶可能连他都不能损坏，但是他还是忍不住这么做了，毕竟财不露白这个道理他还是懂的。

　　“哈哈，有了这件东西，我还怕什么心魔啊！看来今后我的修炼之路又轻松了不少了。”萧然高兴的笑了起来，一只手又拍了拍挂在胸口的那个带子，毕竟那个东西可是连神人看到了都会心动的，他也不能小心啊！

　　随后他这才高兴的把他头顶上的那个天花板给拉了下来，一个精致的密道入口出现在了萧然的面前，萧然一缩身就钻了进去，随后他又关上了密道。

　　进入密道后，萧然直接再往上飞了大约三、四米的距离，一个高两米、宽一米深不见底的通道就出现在了他的面前。

　　萧然并没有落到通道中，而是仍然漂浮在空中。并不是他喜欢这样漂浮着，而是他在见到了这条通道的一刹那间就用神念查探到了在这一条通道中暗藏着众多杀机。虽然萧然并不惧怕这些，但是萧然也是个怕麻烦的人，既然能用最轻松的方式通过这个通道，他又何必把简单的事情弄复杂呢？

　　于是，萧然就这样双脚离地只有十几厘米，慢慢的向通道里面飘去。而且在这条通道中随意的向前飘动着的萧然还不停的点评着这条通道中的各种机关。象什么，“太老土，没创意，威力太小，不够阴险”等等字眼不停的从萧然的嘴中发出，如果这些话被当初那些设计这条密道的听到的话，不知道他们会不会当场就被他给气死了。

　　这条长达二百多米的密道，萧然只花了几分钟就飘了过去，而在密道的尽头一扇精致的金属门又把萧然前进的道路给挡住了。

　　“真不知道修建这密道的人再想些什么，我看除了把这个密道修建在天花板上还比较有创意外，其他的都是一点技术含量都没有。前面那么短的一段通道中，那个白痴设计师竟然弄了二十多个机关，全是什么乱箭、镰刀什么的，他以为是在拍中世纪的电影啊！这扇门就更离谱了，只不过才十几厘米厚，就被那个变态给加了两把明锁，三把暗锁上去，他家难道是卖锁的吗？”

　　萧然在把这个密道给批判的一文不值后，直接对着那几把锁点了一下，一股精纯的仙元力就分别注入了那五把锁中，并模拟为了五把钥匙的模样，萧然的神念一动，那五把钥匙便同时的转动了起来。紧接着，一整齿轮转动了声音从大门两旁传了出来，那扇大门就缓缓的从中间自动打开了。

　　耀眼的金光从那扇大门后面传了出来，一下子把昏暗的密道中照的清清楚楚。

　　萧然慢慢的走进了那扇门中，一个近五百平米宽，六米多高的大厅出现在了萧然的眼中。无数的黄金、玉器和珍宝几乎把这个房间给堆满了，整个房间中只在最左边有一条只能容一人通过的小道还被一道光明结界所支撑着，没有被这些宝物给堵住。

　　此时的萧然终于知道了为什么当初在教皇宫内，有那么多的珍品而那些暗黑阵营的高手们连看都没看一眼。和这间密室中的那些珍宝比起来，萧然在教皇宫内拿的简直连垃圾都不如。

　　萧然站在了门口直接动了动神念，这间密室中的所有珍宝就直接向萧然飞了过来。他慢慢的抬起了右手，得意的把这些东西都收进了戒指中。

　　只不过短短一分钟的时间内，这间密实内的所有东西就被萧然统统收进了戒指中。整个密室一下子就变的空旷无物。除了那个被结界包围的通道尽头有一扇门外，这个密室中的另外两面墙上也都出现了一扇门。

　　起3O点3O中3O文3O网3O授权发布

　　大战前后 第二百一十七节 闷头发财

　　(起8Z点8Z中8Z文8Z网更新时间：2007-7-16 17:25:00　　本章字数：3117)

　　萧然慢慢的走到了那两扇门前，由于先前无数的珍宝把那两扇门给遮住了，所以萧然并没有发现。简单的思考后，萧然决定先探探这两扇门内的情况，另外一扇被结界给包住的门则被他抛在了一边。在萧然看来，那扇被结界给包住的那扇门的东西绝对是非常好的，但是正是由于有那道结界的存在，所以萧然才决定进另外两扇门。其实那道结界萧然根本不用费力气就能打开，但是他怕结界被打破后会有什么警报之内的，从而把其他人给引来了，所以他才会选择另外两扇门。

　　那两扇门似乎没有上锁，萧然的手刚轻轻的碰到了其中的一扇门上，还没怎么用力，那门就缓缓的打开了。

　　这扇门内的密室几乎与第一间密室一模一样，不但体积相同，就连堆放的各种珍宝的数量和品质都是一样的。唯一的区别就是这间密室中不再有光明结界了。

　　面对如此之多的宝物，萧然当然是不会客气了。神念一动，所有珍宝直接就排好队向萧然的戒指飞了过去。又用了一分多钟，这间密室内的珍宝也被萧然洗劫一空，而此时又有两扇门在珍宝被萧然全给收进戒指后显现了出来。

　　接下来，我们的萧然同志发挥了不怕苦不怕累的精神，飞快的游走在了这个密道中的每一间没有光明结界保护着的密室。而这些密室中的所有珍宝也都进了萧然一个人的腰包。

　　整整六十四间密室，上万件的珍宝，就被萧然在一个半小时之内全部装进了自己的戒指。在回到第一间密室后，萧然这才走到了那扇被光明结界保护着的金属门旁边。思考起了破除结界的办法。本来他是准备用圣极门特有的破字诀，可是他哪里能料到，那些所谓的光明能量根本就不理他，无论他怎么努力也吸收不了半点光明能量出来。

　　看着久久不能攻破这个结界，萧然的火气也上来了。萧然不由分说的就从戒指中随便抓了一把下品仙器级别的飞剑出来，虽然萧然没有把飞剑炼化，只能发挥出一半左右的飞剑威力。但是在萧然那恐怖的仙元力面前，这把飞剑也一下子发挥出了绝大部分的威力。看似坚固的光明结界在那把飞剑恐怖的攻击下，竟然比薄纸还要脆弱，只是轻轻的一捅，那道光明结界就破了。

　　想象中警报声大作的事情并没有发生，萧然于是又仔细的检查了一遍周围的情况，虽然萧然的神念很强，但是面对着这些非常陌生的光明结界，萧然也不得不小心。虽然说这些东西并不能对萧然造成伤害，但是如果被其他人发现的话，萧然就要面临着珍宝被瓜分的局面了。

　　在没有发现什么可疑的东西后，萧然这才走到了那扇门前，慢慢的伸出了双手，缓缓的打开了那扇门。

　　这间密室要比其他的几十间都要小上一号，而且并不象其他密室那样的金光夺目，也没有堆积成山的各种珍宝。整个密室中也就几百件看起来都很普通的珍宝随意的摆放在由大理石所砌成地上。

　　但是萧然却没有因为那几百件珍宝的普通而失望，他反而露出了开心的微笑。“这些珍宝虽然没有外面的那些看起来那么金光夺目，但是看它的做工还有所用的材料怎么都要比外面那些珍宝高上不止一筹。”

　　这次是真的被萧然给说中了。外面的那六十四间密实中的珍宝只能算得上是地球几千年来的各个地区民族所创造的上品珍宝而已，而这间密室中的虽然看起来没外面的那些耀眼，但是无可厚非，只有这件密室中的珍宝才算的上是几千年来，地球各地文化艺术的结晶，真正的极品。

　　看到自己找到了好东西了，萧然当然是不客气的就把这几百件珍宝给收进了戒指中。此时萧然的九转珍珑戒中一角已经堆放起来一座山包那么大的珍宝堆了，“教廷这千百年来不知道剥削了多少人，才积累的这么多的珍宝，他们还真是害人不浅。要不是如今他们已经被我给灭了，不知道还有多少人要受到他们的压迫。”

　　萧然满意的点了点头，正准备转身离开了。突然他的神念查探到在靠近东南角的那面墙壁下有一块奇特的地砖，虽然那块地砖的模样和大小都和其他的相同，但是却要轻上了去多。

　　怀着好奇的心情，萧然走了过去，仔细的观察起了那快地砖。很快那块地砖的不同之处就被萧然找到了，别的地砖都是用不知名的材料紧紧的粘在一起的，而偏偏那块地砖的四周却留下了一条细微的小缝，要不是萧然用神念查探，还很有可能把这里给遗漏过去。

　　“难道说这下面还藏有更好的宝物。”一想到这里，萧然又是一阵激动。

　　他小心的用神念把那块地砖给包裹了起来，然后慢慢的往上面提。并没有想象中的那种紧凑牢固，萧然只用的很小的力气就把那块地砖给弄了出来。而在这块标准的一立方米大小的地砖下，赫然出现了一个深洞，一条锈迹斑斑的铁制扶手从下面无尽的黑暗中延伸了上来。

　　“想不到密室中还有暗道，这回想不发财都难了。”

　　萧然看了那个暗道一眼，想都没想就直接跳了下去。刚一下洞口，萧然就直接调动起了体内的仙元力，让自己慢慢的往下飞去。

　　虽然这点黑暗对萧然来说并不算什么，凭他现在的实力，就算再黑的地方他也能看的清清楚楚。但是为了保险起见，他还是从戒指中把上次在地下仙宫顺手拿走的那个用来照明的那个中品防御性仙器拿了出来。

　　当那面镶着金边的镜子出现在了萧然的手中后，萧然只是稍微向那面镜子输送了一点仙元力后，那面镜子顿时大放光芒，就象一个一千瓦的灯泡一般，那整个通道都给照的通亮。不仅如此，那面镜子还发出了一道浅蓝色的光罩，把萧然的整个身子都保护在了里面。

　　萧然自己也想不到只不过用了一点点的仙元力，那面镜子竟然就能有如此之抢眼的表现，他不禁对他那个便宜师父又多出了一丝敬仰之意。

　　等到萧然落到了通道的底部后，经过萧然的计算，他竟然发现自己已经到了教皇宫的地下了。此时他也不得不佩服起了设计这个密道的人。有谁又想的到密道的通道是在教皇宫的天花板上，而最重要的密室却是要通过天花板上密室再往下隐藏在教皇宫的下方呢？由此可见，当初设计这个密道的人心计有多深。如果不是萧然用神念查探了整个教皇宫的话，很有可能连他都不能找到这个密道了。

　　萧然的双脚刚落地，一道高两米宽一米的金属门又出现在了萧然的面前。

　　这个金属门可不比最初密道入口的那个，它上面根本连一个钥匙孔也看不到，不仅如此，这道门的四周也是全是坚硬的花钢岩。萧然用神念一查探，就发现这里的花钢盐全是用十几立方米的巨型石块拼积而成的，而那扇金属门也有一米多厚。虽然要打破这些东西对萧然来说就象是动动指头那么轻松，但是为了不惊动周围的人，萧然还是决定采用比较温和的方法进入这间最重要的密室。

　　萧然站在离门旁的巨石不远的地方，随便从戒指中拿了一把比较锋利的飞剑出来，就开始了他的割石大业了。仙器级别的飞剑加上萧然恐怖的仙元力，切割起那些花钢岩起来，就象切豆腐一般，而且还一点声音都没有。

　　不一会儿，一个十米多长一米多高的长方形大洞就被萧然给挖出来了。那些石块也被萧然给装进了戒指。看着洞口另外一头散发着白光的密室一角，萧然得意的想到：“虽然我是第一次干这个，不过我相信没有几个人能比的上我的。以我的现在的水平，以后没钱了去盗个墓还是很容易的。”

　　萧然就这样一边幻想一边钻进了这个他刚打好的洞中。十米长的小洞，萧然只用了仅仅几秒钟就爬了过去。

　　洞口的一头又是另外一片天地。这间密室只有二十多个平方，但麻雀虽小，五脏聚全。在这个小小的密室中不知道教廷的人用的什么方法，使这间密室的通风一直保持着通畅。而且这间密室的墙上也雕刻满了图案，在密室的四个角分别挂着四盏早已消失了很多年的魔法灯，纯银的桌椅摆放在了一角，一张精致的银制小床则是放在了靠墙的一边。而另外一面墙上则用石头雕刻出了几排货物架，几个精致盒子就放在了上面。

　　起8Z点8Z中8Z文8Z网8Z授权发布

　　大战前后 第二百一十八节 异宝

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-7-19 10:15:00　　本章字数：3534)

　　感受到了那几个小盒子中散发出的阵阵能量波动后，萧然就向看到了美女一般的扑了上去。小心的把那几个小盒子从物架上面拿了下来后，萧然分为了两排，一字的铺在了那张小床上面。

　　萧然小心的一个接着一个的把所有盒子都给打了开。顿时，四种颜色的光芒分别从不同的盒子中传了出来。

　　在清点了一下后，萧然发现这些盒子中有二个盒子中散发着白光，一个盒子散发着黑光，一个盒子散发出红光，四个盒子散发着金光，最后还有一个盒子并没有发光，

　　萧然先把那两个发着白光的盒子中的宝物拿了出来，分别是一把小刀和一枚胸针。看着那把小刀，萧然皱了皱眉头，差点就破口大骂起来。这把小刀看起来一点都不差，而且不但锋利还十分的精美，浓厚的光明气息也不断的从小刀上面散发出来。

　　可是萧然为什么要生气呢？正是因为这把小刀实在是太好了，所以他才会生气。“这些垃圾鸟人，明明不会炼器，还浪费这么好的材料。要知道这可是太乙精银，炼制法宝的时候只要加入那么几克的太乙精银，那个法宝的品级就会提高一层。这个可是从修真界到仙界人人争强的宝物啊！我都不过只有小小的指头那么一块，那些鸟人竟然敢用一整块太乙精铁来雕把小刀，简直就是天大的浪费。还好那些鸟人的什么光明能量没让这块太乙精银的品质降低，不然我绝对我会放过他们。”

　　萧然连忙祭出了七狱净火，片刻间那把精致的小刀就化为了一滩铁水，小刀里面所注入的庞大光明能量也随着小刀的融化，化为了天地间的能量。见到小刀内的光明能量完全消失后，萧然连忙用神念把眼前的这滩铁水揉成了一个圆球，再用极眩凝冰把这颗完全是由太乙精银组成的圆球给冷却了下来，小心的装进了戒指中。

　　“哈哈，我就说嘛，人品好，运气就好，这运气来了是挡也挡不住啊！想不到我只不过是随便逛逛，竟然就让我得到了这么好的宝贝。”此时的萧然可以说的上是得意非凡了。处理完了太乙精银的问题后，他这才把目光聚集在了那枚胸针上面。

　　这枚胸针是一个花朵的形状，一个鸡蛋大小的白色石头被雕刻成了花朵的形状被镶嵌在了上面，而在花朵后面的则是几片用密银做成的叶片。萧然只是随便的看了一眼那个石头后，就知道了这个石头的作用于仙石差不多，都是用来补充能量帮助修炼的，不过仙石对真元和仙元有用，而这个石头则是对鸟人有用。

　　萧然直接就把这枚胸针给抛进了戒指的深处。

　　再拿起那个散发着黑色光芒的盒子，一顶皇冠出现在了里面。这顶皇冠采用的是中世纪那时的设计风格。冠身大约有五厘米高，戴在头上的那一面早已经被打磨光滑了，向上的那一面，则是被设计为了波浪形的。在这顶头冠的冠身上，一共镶嵌着大大小小的魔元石共七块，除了正面的那一块魔元石是上品外，其他的都为中品。

　　“这个皇冠应该就是那所谓的黑暗神器了吧！我看也没什么大不了的啊，不过镶嵌了几颗魔元石而已。”萧然把皇冠也扔进了戒指的角落，又拿起了第四个盒子。

　　第四个盒子中静静的躺着一面血红色的小旗，阵阵的血煞之力正从那面血红色的小旗上面不停的向四周扩散着。这血煞之力可是修真界中的禁忌，它能侵蚀修真者的肉体，真元力对它也是一点办法都没有。还好萧然体内早已经没有了真元力，而且由于他颈上还戴着那片树叶。那血煞之力一出现后，那片树叶便散发出了浓烈的金光，把血煞直力给阻截在了半路。

　　“想不到这小小的一片叶子还有破魔的作用，看来我的猜测是对的。只不过这面小旗怎么看都象是那些邪恶的修魔者之物，可是怎么会出现在教廷呢？”萧然慢慢的把这个盒子给盖了上，小心的装入了戒指，毕竟这东西如果真的出现在修真界绝对会引起轩然大波，所以萧然还是决定那它放入戒指中，由自己守护着它。

　　由于萧然已经鉴定了四件宝物了，所以剩下几个盒子中的东西明显让他少了那么几分激情。这次，萧然一口气把那四个散发着金光的盒子中的宝物都拿了出来。

　　这四件东西分别为一串念珠，一把戒尺，一个蒲团，一件袈裟，这些东西都有很明显的修佛者的特征，而且看起来等级都还是比较高的。“究竟发生了什么事，为什么教廷会有这么多的修佛者的法宝呢？要知道好的修佛者的法宝可是堪比灵器，而且炼制起来也要困难的多。难道说是教廷去偷的，这也没理由啊，那些修佛者见到自己的法宝被教廷偷走后，怎么也要去抢回来啊？”

　　对于修佛者的法宝，萧然也都只是一知半解，所以他并没有做过多的研究，直接把这四样东西塞进了戒指，准备出去后再听听九幻意见。

　　此时也只剩下一个盒子了。这个盒子只是个普通红木盒子，没有象另外的几个那样包着金边，镶嵌着宝石，雕刻着华丽的图案。但是萧然却不敢小看了这个盒子中的东西，毕竟能放在这里的都不是凡物，况且这个盒子还是那么的独特。

　　怀着好奇的心情，萧然慢慢的揭开了盒盖。一个指头大小的红色圆球出现在了萧然的眼中。没有半点的能量波动，没有任何的不凡之处。无论怎么看，这颗珠子就和地摊上卖的几毛钱一颗的玻璃珠子没什么两样。

　　但是萧然却不这么认为，他小心的把那颗看起来不怎么起眼的珠子拿了起来，开是用神念观察起来。可是令人惊奇的一幕出现了，本来凭萧然那强大无比的神念别说是颗珠子，就算是几十米厚的钢板他也能轻易的穿过去的。但是这次偏偏就是一颗玻璃珠子让他的神念无功而返。

　　萧然发现在这颗珠子的最外面竟然有一层奇特的能量，把这颗珠子给保护的严严实实，无论萧然的神念用什么方法都不能穿透这颗珠子。

　　和这颗红色珠子叫了半天劲后，萧然也不得不层认，如果只用神念的话，他是无法传透这颗珠子的。

　　“我今天就不信这个邪了，不过是颗珠子而已，把我惹急了，我把直接把它给敲成碎片。”萧然的倔脾气也被这颗珠子给勾了出来。

　　白光一闪，一根十厘米长的针就出现在了萧然的手中。在把那颗红色的珠子固定在了桌子上后，萧然拿起了那根针开始对着珠子钻了起来。

　　在萧然浑厚的仙元力和庞大的肉体力量的支持下，那根针以着每秒上百转的速度旋转着。可是无论萧然转的多快，那根针总是在离珠子本体一毫米的地方被一股神奇的能量挡在了外面。

　　转了十几分钟后，那根针的针头都被转红了，但是仍然无法突破那道防御。萧然收回了那根针后，又一连用了火烧，冰冻，剑劈，刀砍。。。几十种方法，那颗珠子仍然是完好无损。这间密室却没有那么好运，在萧然的几十种方法的摧残下，整个屋子中除了那颗珠子外已经没有任何一件物品还是完整的了。

　　看着在地上静静的躺着的那颗珠子，萧然萧然可以说是又爱又狠。爱的是没想到这颗其冒不扬的珠子果真是非常好的宝贝，就连那把下品神器都没能把她给破开。而恨的则是，就这么一颗小小的珠子就令萧然束手无策了。

　　萧然在狠狠的盯了那颗珠子一眼后，还是不忍心的把它从地上捡了起来。轻轻的拂去了上面的灰尘拿在手里把玩了起来。

　　几分种后，萧然看了一眼已经是四处狼迹的密室，他知道所有的油水都已经被自己给捞完了，于是他把先前装在戒指中的那些挖洞所挖出的石块都倒在了地上，然后准备瞬移出去了。

　　可是就在萧然刚刚准备捏起瞬移的法诀时，一个荒唐的想法出现在了他的脑海中。“这颗珠子连下品神器都不能破开，而如今我的身体经过了那颗两仪石王的淬炼后，怎么也能抵的上个下品神器吧！我就试试看看能不能用我的力量把它给破开吧！”

　　想到这里，萧然就迫不及待的把那颗珠子从戒指中拿了出来。

　　萧然先是把珠子放在了手心中，然后运用起全身的力量狠狠的捏了下去，结果捏了半天，连吃奶的劲都用上了，那颗珠子仍然闻丝不动。

　　紧接着又换了一个方法，萧然把珠子放在了地上，然后用力的踩了下去。几十脚过后，地面都已经被萧然给踏出了一个深坑了，那颗珠子仍然丝毫不损。

　　“看来只有用最后一个办法了，如果还不行的话，我立刻出去，再也不过问这颗破珠子了。”

　　那颗珠子被萧然从地上吸到了手心中，在擦了无数遍，确认珠子上面连一点灰尘都没有后，萧然动用了人类最厉害的武器——牙齿。

　　珠子被慢慢的送进了萧然的嘴中，萧然用指头把那颗珠子固定在了右边大牙的位置后，萧然开始咬了起来。

　　咬了近五分钟，萧然的两颗大牙都快断掉了，而那颗珠子也一点事都没有。

　　“妈的，这到底是什么破珠子，为什么会这么硬啊！”看到自己费了这么大力气，那颗珠子上居然连个印子都没留下后，萧然忍不住破口大骂了起来。

　　意外突生，就在萧然大骂的同时，他竟然忘了把珠子从嘴里拿出来，而那颗珠子在这时，也被萧然非常不小心的吞进了肚子中，这下萧然可真的是有苦说不出了。

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布

　　大战前后 第二百一十九节 神秘珠子

　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2007-7-20 17:03:00　　本章字数：3443)

　　发生了这个意外后，萧然却一点都没惊慌，他慢慢的坐在了地上，调用起体内的仙元力，准备把那颗珠子从胃中给挤出来。

　　浓厚的仙元力立刻涌入了萧然的胃中，把那颗珠子包裹了起来。在萧然的控制下，那颗珠子被仙元力包裹着开始往食道的方向移动起来。

　　萧然很顺利的就把那颗珠子拉进了食道，等到那颗珠子快到咽喉时，仿佛知道自己有危险一般，那颗珠子顿时绽放出了强烈的金光，一下子冲破了仙元力的束缚，比直的向上冲去。

　　这下，还准备着报仇血恨的萧然直接傻了眼。“那颗珠子太变态了吧，直接就冲破了我的仙元力。”

　　见到那颗珠子正飞快的往自己脑袋的方向冲去，萧然连忙把体内所有的仙元力都调动了起来，紧紧的把自己的脑袋给保护了起来。

　　就在萧然还在考虑自己要不要自毁面容把那颗珠子给挖出来时，那颗珠子已经冲到了萧然气海的边缘。

　　“一定要阻止它，不然我就完了。”这是萧然此时唯一的想法。

　　无数的仙元力疯狂的向气海的周围涌了过去，其中有很大一部分则是去阻拦起了那颗珠子。那颗珠子此时才发挥出了自己真正的水平，只是轻轻的撞，第一道又仙元力组成的防御就被撞破了，紧接着又是第二道、第三道。。。

　　萧然所构建的九道防御，只是在片刻间已经被撞破了八道，而那颗小球也即将冲到最后一道防御面前了。在这最后一道防御面前则就是没有一点抵抗的气海了。

　　顿时，萧然大惊。“竟然这样，我也只有拼命了。”

　　神念一动，一道小型连环空间禁制竟然出现在了气海的外面，把气海小心的护在了里面。萧然这也是第一次在自己的身体中布禁制，怕出意外，那些威力比较大的禁制他一个也没布下，只布下了一道威力比较小的空间禁制。

　　果然不出所料，最后一道由仙元力组成的防御也被那颗珠子轻易的冲破了。混乱的仙元力顿时开始在萧然体内乱窜了起来。强忍着全身剧烈的疼痛，萧然的所有目光都集中在了气海外面，最后一道禁制的地方。

　　那颗小球并没有发现禁制的存在，直接就撞了上去。萧然立刻一阵天晕地旋，等到他慢慢清醒过来时，发现那颗珠子已经被禁制给弹了开，此时正围着气海转动着。

　　“哈哈，这回就好办了，有了这个禁制在我看你怎么狂。千万不要落到我手里，不然的话我要你好看，虽然我不能把你给打破，但是我会用千百种方法来折磨你的。”萧然正在得意时，突然那颗珠子停止了转动，一条金色的光带顺着刚才那颗珠子转动的痕迹出现在了气海的周围。

　　那颗珠子顿时大放光芒，那根光带竟然也跟着变粗了起来。突然，一股不安的感觉出现在了萧然的心间，等到萧然反应过来时，一切都已经晚了。

　　在金色的光绳变粗到一定时候时，突然停止了变化。那颗珠子此时也收回了金光，轻微的颤动起来。随着那颗珠子颤斗频率的提高，那根金色光带就象接到了命令的士兵一样，整齐的举起了手中的武器对准了萧然的气海。

　　一眨眼的工夫，那条光带就死死的把气海外面的最后一层禁制空间给缠了起，并且通过不停的收缩想要一举把这个禁制的空间给压碎。那颗珠子此时也加了进来，浓密的金色能量从珠子中象潮水般的涌进了那条光带中。感觉到自己所布置的禁制所受到的压力越来越大，萧然也不敢大意，连连向那道禁制中输送能量。

　　顿时，萧然与那颗珠子的争斗变为了胶着的状态。

　　双方在气海外大约僵持了几分钟后，那颗珠子首先发难。一连串的金光从那颗珠子中象漫天花雨般的撒向了那道禁制，每一道金光都会让禁制的表面出现一道涟漪。看着禁制的表面一波接着一波的涟漪，萧然也感到越来越吃力了。

　　坚持了两分钟后，萧然所布置的最后一道防线也终告破结。那条金色光带此时又化为了能量回到了那颗珠子之中，由于所有障碍都已经清除了，所以那颗珠子肆无忌惮的冲入了气海中。

　　就在那道禁制破灭的一刹那，萧然只感觉到全身的血气都向上涌去，一道血箭也从他的嘴中喷了出来。由于禁制是布置在气海周围的，所以当禁制破碎的那一刻，萧然的神念也受到了不小的损伤。

　　萧然瘫坐在了地上，一时间哭也不是笑也不是。谁叫他之前虐待那颗珠子那么久，后面又不小心把珠子给吞了下去，这完全就是他自找的。

　　“想不到只不过是那么一颗小珠子就把我整的那么惨，要是再来颗大点的，那我岂不是死定了。”萧然此时竟然完全忘了那颗珠子已经跑进了他的气海中，他此时还在思考着如果换成一颗大一点珠子自己会不会吞下去这个问题。

　　等到萧然再想起那颗珠子时，那颗珠子早已经冲进了萧然的气海之中了。萧然连忙进入了内视状态，观察起了自己气海中的宇宙。

　　可是当萧然看到自己的宇宙时，被一个惊人的变故刺激的说不出话来。原本萧然的宇宙中有着九颗主行星和几十颗小行星的，形成了一个奇妙的阵势，在宇宙中缓缓的旋转着。可是当那颗红色的珠子进去后，竟然缩小了几十倍，变为了主行星般大小，直接停留在了宇宙的正中间，替代了以前那颗最大的主行星，成为了萧然气海宇宙中的核心。

　　而且那颗红色的珠子在变为萧然的主行星后，整个宇宙中各颗行星所排列的阵势竟然变换了为了另外一种连萧然都根本无法看透的阵势。其他的九颗主行星和几十颗小行星此时都是以那颗红色的珠子为中心慢慢的围绕着它以不同速度旋转着。那颗红色的珠子在变化为主行星后，本体仍然为红色，强烈的几乎能刺瞎双眼的金光从那颗珠子中散发了出来。一股粗壮的金光从那颗红色的珠子中散发了出来，一颗接着一颗的把另外的九颗主行星都栓在了一起。

　　萧然这次真的看傻了眼，原本他还准备把那颗红色的珠子从宇宙中弄出来的，可是现在不但宇宙中的阵势变为了萧然从来没有见到过的，而且九颗主行星也和那颗红色的珠子有了紧密的联系。如果萧然真的要用强把那颗珠子给弄出来的话，搞不好他的整个宇宙就因此而破碎了。

　　在认清楚利害关系后，萧然非常无奈的发现自己现在根本就奈何不了那颗珠子，而且很有可能就算他粉身随骨，那颗珠子也能安然无恙。

　　“妈的，本来还以为今天我的运气比较好呢？结果没想到遇到了这档子事，一颗定时炸弹竟然被我自己弄进了气海中，看来今后要小心行事了。我的气海看起来也受了不小的损伤，也不知道要多久才能恢复到我顶峰时的状态了。”萧然那洒脱的性格也令他忘记了此时的烦恼。抛开了那颗红色的珠子后，萧然准备修复刚才因为争斗而受损的气海了。

　　古往至今，气海受损对于一个修真者来说可以说的上是终生的顽疾了。气海不同于经脉或者是肉体，后两者如果受损还可以靠丹药或者真元迅速修复。而前者由于它是由人们体内的精、神通过累积和锻炼慢慢壮大后形成的，所以更本没有外力能帮助气海恢复，只有用真元或仙元滋润气海，让它自己慢慢的恢复。但那个用的时间却是修复经脉和肉体的百倍之多。

　　当萧然调动起体内的仙元涌向气海四周时，他竟然惊奇的发现自己的气海不但完全没有了受损的痕迹，而且比起以前来似乎还要壮大了几分。“这是怎么回事，明明刚才我都还感觉到了气海周围受了不小的损伤，怎么才一会儿的工夫就恢复了过来，而且看样子比以前还要牢固了几分。难道说这就是那颗红色珠子起的作用？如果真的是这样的话，让它住在我的宇宙中看起来也不是很亏了。”

　　在萧然又一次的检查了自己的气海一遍，发现它确实一点问题都没有后，萧然满意的站了起来，捏了个法诀，直接就瞬移到了外面。对于那些自己不清楚的事情，萧然一般来说都不会去想太多，毕竟在费了大量的精力后，也只会有很少一部分人能弄清楚事情的前因后果，而萧然很明显不会用自己大量的精力和时间去做这个赌博。现在那颗珠子并没有做出什么对他有害的事情，所以萧然也就任由它停留在气海宇宙中了。

　　黑漆漆的夜空中突然出现了一道人影，只见那到人影漂浮在了离教皇宫不远处的一座小山峰的峰顶，静静的扫视着整个圣城内的情况，他的双眼射出夺目的光彩，在夜空中闪闪发。那道人影正是刚从地下密室中瞬移出来的萧然，他出来后并没有直接去见九幻等人，而是观察起了教廷如今的情况。

　　同过萧然那再次加强了的神念，只不过短短零点几秒内，整个教廷每个角落都被他扫视了一遍。原本剩下的七、八千人的教廷大军在经过了暗黑阵营联军近五个小时的围剿后，只剩下了三百人不到。这代表着暗黑阵营和教廷的战斗也已经到了最后的阶段了。有很多暗黑阵营的战士们都停止了杀戮，围坐在广场中央的火堆旁等待着战友们的归来了。

　　大战前后 第二百二十节 新的发现

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-7-24 2:45:00　　本章字数：3543)

　　在众多暗黑阵营战士的眼中，今夜的月光要比往日的明亮了几分。没了有教廷的这个最大的威胁，无论是谁也会感到心情愉悦的。里傲等人也停止了对众多暗黑阵营高手们的指挥，如今的教廷战士也只不过剩下几百人的漏网之鱼了，而暗黑阵营的大军仍然还有上万人。上万人去对付几百人，这根本就是一面倒的战斗，更何况这几百人的教廷战士此时早已经没有了人性，就连最简单的光明斗气斩也发不出来。

　　在教廷战士又被消灭了一百多人后，无数的暗黑阵营战士们也都放弃了追杀，纷纷回到了广场中央。

　　看着正围坐在广场中央欢快的聊着天的暗黑阵营战士们，里傲等人此时早已经是感慨万千了。“强大无比的教廷竟然被我们给消灭了，缠绕了我们几千年的噩梦终于消失了。我现在已经能想象到将来我们过着什么样的生活了。”

　　九幻等人却在一旁静静思考着，“这次教廷算是彻底的完了，而且加上萧然的关系，暗黑阵营也不会来找修真界的麻烦，以后的修真界算的上是完完全全的恢复正常了。可是在没有强大的外敌的威胁下，修真界很容易就恢复到几千年前那种群雄争霸的状况，到时候说不定修真者和修魔者又恢复到几百年前那种水火不容的地步了。那样的话，整个修真界很有可能就真正的完了。”

　　九幻和帝魂天相望了一眼，他们从对方的眼中都看到了那股挥散不去的焦虑。

　　“九幻前辈，你认为我们该怎么办？”

　　“哎！现在是你们年轻人的世界了，还是你们年轻人来解决吧，我相信总会有办法的。”九幻非常不负责任的把这个危机抛给了帝魂天。

　　一旁的眼镜三人不知所措的看着正在打哑谜的九幻和帝魂天，“师傅，你们究竟在说什么啊，我怎么一句也听不明白啊”猴子首先按耐不住，好奇的问到。

　　结果九幻给了一个令众人绝倒的回答。“这不好说，你们还小有很多事不方便让你们知道，等你们长大点就会明白了。”眼镜三人直接无语，三双眼睛直直的盯着九幻。

　　“你们在这里啊，我都找了你们半天了。”萧然的声音及时的传了过来，阻止了正准备再次发问的猴子。

　　萧然的出现也让大家的注意力从那件事上转移到了他的身上。

　　“你到哪里去了，怎么消失了一下午啊？”九幻关心的问到，毕竟萧然今天刚出关就和几只鸟人恶斗了半天，这很有可能对萧然的境界有所影响。

　　“也没去哪里，就是找了个安静的地方去参悟一些问题去了。”萧然可不敢把他洗劫了教廷宝库的事情说出来，在场的人可比吸血鬼还可怕，如果他说出来的话，说不定辛辛苦苦打劫来的宝物有一大半就要易主了。

　　见到萧然没事后，大家都放下心来，修真界的危机也暂时的被丢到了一边。众人围坐在了火堆旁，随意的闲聊了起来。

　　睡眠对修真者来说是可有可无的，众人就这样围坐在火堆旁畅谈了一宿。

　　当天空中的第一缕阳光升起时，暗黑阵营大军对教廷余孽的围杀活动也结束了，仅剩下了二百多人除去被生擒的二十余人外，其他的也全被暗黑阵营所围杀了。

　　萧然在得知这个消息后，怕还有活着的人，又放出了神念把整个圣城都给搜索了一遍。连一秒钟都没有，萧然的神念就扫完了整个圣城，漏网之鱼他是一只也没有发现，不过一件东西却是引起了他的注意。

　　萧然丢下一句“我去别处看看”后，不理会九幻等人诧异的目光直接一个瞬移就离开了众人的眼线。等到萧然再次出现，他已经来到了广场正中央高塔下面的地窖中。

　　这个地窖做的非常巧妙，就处于中央高塔的下面，而地窖的入口却是在离这座高塔有百米远的警戒平台旁，如果不知道内情的话，谁也不会想到那么一个石墩子一样的警戒平台旁竟然有一个入口。也多亏了萧然的恐怖神念，他才能找到这里。

　　这个地窖并不象普通的地窖那么潮湿，反而显得有些干燥。地窖大约有二米高，全是用大理石修建的，而且在墙上还镶嵌着一些宝石，仿佛在向经过这里的人述说着教廷的富有。穿过了几个不大的房间和几条走廊后，萧然走到了一条走廊的尽头。

　　这条走廊的尽头是一堵厚实的石墙，石墙上面挂着一幅巨大的风景油画。由于有了这幅油画的衬托，原本沉闷的空间中也添加了一分色彩。但是萧然根本没有心思来欣赏那幅油画，他站在油画面前皱起了眉头。

　　那幅油画并没有什么问题，有问题的是油画后面的那堵墙。原本萧然想直接打破那堵墙的，可是他用神念发现，那面墙上居然有一层防护罩，而且看样子那防护罩的等级还不低。为了不惊动其他人，萧然才会站在那儿思考一些比较温和的破墙之法，不然的话，以他的个性绝对直接就毁墙而入了。

　　在堵墙前静静的思考了几分钟后，萧然猛的一拍自己的脑袋，“我怎么这么笨啊，居然这么简单的方法都用了三分二十六秒才想到，看来真的是老了。”

　　话音刚落，萧然就从戒指中掏出了摧心针，然后对着身后的走廊扔了过去。刚从萧然手心飞出的摧心针在萧然神念的控制下，一化二、二化四。。。很快就有六十四根一模一样的摧心针出现在了空中。

　　萧然神念控制着的六十四根摧心针顿时就向天女散花般的向四面飞去，四周那些非常牢固的石墙在那些摧心针面前就和豆腐没有两样，只是瞬间六十四根摧心针就穿进了墙壁中，向着指定的地方飞去。

　　等到六十四根摧心针都飞到萧然预先想好的地方后，萧然的双手飞快的动了起来，各种复杂繁琐的法诀被萧然一道接着一道的打入了空中，无数的白色细线此时出现在了萧然的面前，随着时间的慢慢的推移，萧然的那一套法诀也到了最后阶段。

　　“临”萧然的双手打出了最后一道法诀后，立刻大呵了一声。

　　他面前那些无数的白色细线仿佛突然有了生命般的向四周飞快的游去。在游动的过程中，那些白色的细线此时一根接着一根的连成了一条长长的白线，随着越来越多的细小白线加入后，那根白线顿时变粗了不少。紧接着那根白线按照一个奇异的轨迹穿过了那六十四根摧心针。

　　当那长长的白线穿过了最后一根摧心针时，在空中游动着的细小白线也全部融入了这那根长长的白线中，一个白色的光球顿时把萧然连同着那间被防护罩保护着的密实都包着了里面。一个个的奇妙符号出现在了那颗白色光球上面，像蝌蚪般的在白色光球上面游动着。

　　萧然此时才把乾坤境拿了出来，把他传送到了当初被收进乾坤境的地下仙宫中，开始恢复起了刚才布阵消耗的大量仙元力。

　　在乾坤境中萧然整整呆了一天的时候才恢复所有的仙元力。事后，萧然悠闲的坐在仙宫正中那张椅子上面想到：“这个阵法不知道是哪个神仙创造出来的，竟然这么变态。布个阵法就差点把我的仙元力给消耗的干干净净了。也不知道这个阵法是不是象那个玉瞳中介绍的那么厉害，我先出去看看吧！”

　　萧然的神念一动就出现在了那幅油画的面前，看着那淡淡的一层白光和白光上面游动着的那些蝌蚪般的文字，萧然不禁自言自语道：“这个阵法怎么看也象个假冒伪劣产品，完全就没有那些阵法的特征嘛，看起来一点都不牢固，大概随随便便来个大罗金仙什么的就打破了吧！那玉瞳上面竟然还敢说，只要不是神人就绝对攻不破这个阵法，这也太假了吧！而且还说什么能把这里的一切都给隔绝了，可是怎么我的神念都进进出出几十次了，这阵法也一点拦我的意思都没有啊！枉我还费了这么多仙元，结果是个又不中看又不中用的东西。”

　　实在是对这个阵法不放心的萧然只要在那件密室外面布下了几种结界，然后准备放手一博了。

　　其实萧然哪里又知道，先前他布置的那个阵法也不算成功，但是也已经发挥出了原本阵法六分的威力了。那个阵法是萧然在虚弥仙界中找到的，此阵名为“阴阳空间绝阵”，是一位已经达到了上古灵仙境界的高人，花费了一生的精力所创造出来的。此阵能隔绝声音，空气，颜色，能量，空间而且防御超强，本来是做为护山大阵使用的，结果被萧然缩小到了区区几十立方米的空间；而且要设立这个阵法还需要六十四件仙器做为各个阵角，但是萧然为了方便省事竟然只用了一件下品仙器分裂为了六十四个就把阵法给摆了出来。而萧然的神念能轻易进出那个阵法也只不过是因为这阵法在布置的时候早已经把萧然神念的波动烙印在了阵法中，所以那阵法才不会阻止萧然神念的进出，可怜萧然还会以为这个阵法是虚有其表，又不得不再次在这件密室外加上了几层禁制。

　　萧然这么做也算是别有用心了，以为他通过猜测，想到了这个密室中的宝物很有可能就是能挡住大罗金仙以下修为者攻击的教廷终极防御神器。这样的神器就算拿到了仙界也是人人争抢的东西了，而能炼制这件神器的人也至少是九天玄仙的实力。这么一件厉害的神器放在了人间，天界的鸟人为了神器的安全也往往都会留下自己的一些气息在上面，所以萧然才不得不用起了阴阳空间绝阵来隔断那件神器与天界鸟人的联系。

　　大战前后 第二百二十一节 神秘金属的妙用

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-7-25 22:12:00　　本章字数：3460)

　　布置好禁制的萧然此时也狠下心来，正所谓人为财死，鸟为食亡。那么一件宝贝就放在密室中，萧然又怎么能不心动呢？

　　“妈的，拼了！”萧然终于狠下心，一拳向那堵墙轰了过去。“大不了就是被天界的鸟人发现，我相信只要来的不是重量级别的人物，我还是能轻易对付的。”

　　经过两仪石王的淬炼后，萧然的肉体强度和力量早已经达到了仙人的顶峰了。由于平时萧然根本就没动用过他的肉体能量，所以根本没有人知道他的肉体其实比法术都还要强悍。当萧然拳头碰到那堵墙时，没有任何的抵抗，墙上的防护罩如同玻璃般的脆弱，轻轻一碰就变为了碎片，那堵墙也变为了灰尘。

　　萧然满意的收回了拳头，轻轻的擦去了上面的灰尘，背手而立，静静的等待着漫天尘雾的消失。

　　几分钟后，无数的尘雾全化为了尘土，在地上铺了厚厚的一层。那间密室中的情况也清清楚楚的显现在了萧然的眼中。

　　这间密室只有几平米大小，密室中除了正中间摆放着一个漂亮的金属架子外，密室中再也没有任何一件东西了，而几具已经腐烂了尸体正躺在密室中，散发着刺鼻的恶臭。

　　萧然用神念把那间密室搜索了一遍后，直接一挥手，把密室中唯一的一个金属架子正中摆放着了一个金属做成的拳头大小的立方体吸了过来。

　　那个金属立方体刚被萧然给抓到手中，萧然就惊奇的发现那个金属立方体竟然是温热的，而且还十分的柔软。“这到底是什么金属，为什么会是软的呢？”在思考了半天都没有结果后，萧然也放弃了继续追查这个金属的来历。

　　随后，他开始用神念分析起了这块传说中教廷的终极防御神器。可是分析的结果令他大大的失望了，这块所谓的教廷终极防御神器只不过是印入了几个十分普通的防御阵而已，不过由于这块金属所含的光明能量实在是太强大了，所以这几个小阵法才会有那么抢眼的表现。

　　对于炼制这件神器的人，萧然此时给予了高度的鄙视。“林子大了还真是什么鸟都有，我怎么说也是见过不少法宝了，可是就没见过这么用的。拿着好好的阵法不用，竟然拼命的向法宝里面输送能量，所有的威力全靠这些能量。这样的东西就算是宝器都比不上，最多就算个法器而已。不过这个金属还真的不错，我还从来没见过能储存这么多能量的金属呢？就算是现在最好的九天玄铁也最多只能储存这块金属中十分之一左右的能量吧！这样的金属绝对是炼器的好材料虽然我不知道是什么，但是既然已经落到了我的手里，那谁都不要想把它给抢走了。”

　　本来准备立刻把那块金属放进戒指的，可是就在萧然把那块金属递到戒指入口前时，突然皱了皱眉头，“这块金属里面既然有这么浓厚的能量，如果被我放进戒指，会不会仍然被那些鸟人给查探出来呢？看来还是小心点好，我可不想不停的受到那些鸟人的骚扰。”

　　萧然慢慢的把那块金属捧到了手心，然后用神念把金属内部印的所有阵法都给抹了去，最后调动起体内的仙元力开始把那些光明能量从金属中给逼出来。顿时，浓厚的光明能量化作白雾慢慢的从萧然手中的金属中渗透了出来，而萧然的仙元力也取替了光明能量的位置，把整个金属都给占据了起来。

　　当整个块金属中的光明能量完全被逼出金属后，刚要想松手的萧然惊讶发现那块金属竟然还能储存自己的仙元力。抱着试验的态度，萧然又再次小心的输入了一股仙元，结果那股仙元一进入那块金属内部就被储存了起来。

　　“我倒要看看这么一小块金属到底能储存多少能量。”无尽的仙元力就象洪水般的涌入了那块金属中，而那块金属则象是海绵一般，拼命的吸收着萧然的仙元力。

　　短短二十分钟内，这块金属就吸收了萧然接近八成的仙元力，而且看样子连一点饱和的迹象都没有。萧然现在是彻底的对那块金属无语了，八成的仙元力有多少他自己是最清楚不过的了，那么庞大的仙元力就这样没有一点遗漏的注入了那块金属中。

　　见到自己体内越来越少的仙元力，萧然不得不停止了输入。“我都已经输入了这么多的仙元力了，可是这块金属仍然不停的储存，完全没有停下来的趋势，还真是变态。不知道储存进去的仙元力能不能被我收回来呢？”想到这里，萧然的双手又紧紧的握住了那块金属，他的手心开始发出一股吸力。原本没抱多大希望的萧然竟然发现那块金属中的仙元力竟然源源不断的涌入了自己的体内，而且比输入时还要快上了几分。

　　萧然震惊了。如果拿着储存满能量的这块金属与敌人战斗的话，那么他的绝对能够在第一时间内恢复消耗的仙元力，战斗力可以足足上升一个台阶。

　　顿时，萧然把所以的事情都抛到了脑后，全身心投入到了他手中的那块金属的研究中。

　　此时，在一座巨大的金色宫殿内，一位长着八对翅膀的天使正在品尝着手中的美酒。突然他惊讶的站了起来，手中的酒杯也被捏成了碎片，如鲜血般的美酒静静的从他的指间撒落到了地上，绘出点点的腥红。

　　“什么人竟然如此大胆，竟然连我的东西都敢拿。看来把那件东西放在人间是个错误的决定，我一定要好好的惩罚那个小偷。”那位天使顿时就把他的手下召集了起来，向他们下达了捉拿那个小偷的命令。

　　此时那位天使也是有苦说不出，当初他放心把那件神器放在人间，就是想到以那件神器的威力来说，人间根本就没人能拿走。可是如今却发生了这样的事，怎么不让他焦急。由于上界早有规定只要是大罗金仙以上实力的人根本就能到下界去，各个通往人间的通道也都尽被监视着。而且就算以那个天使的强大实力来说，他也不敢轻易的下去，所以这件事也只能交给他的手下处理了。

　　在乾坤境中研究那块金属的萧然还完全不知道他已经被人给盯上，此时的他还在摸索着那块金属的各种用处。

　　经过试验，萧然发现那块金属不但能储存纯净的能量，而且还能储存各种有属性的能量；而且虽然那块金属一点都不硬，但是就算萧然用上了七狱净火也不能融化它；最让萧然惊讶的是，经过了各种尝试，萧然竟然发现那块金属所能储存的能量竟然无法探测。一个绝妙的想法顿时出现在了萧然的脑海中。

　　萧然在向九幻几人传了条他要闭关的信息后，就一头扎进了乾坤境中，开始实施他刚才所想的计划了。

　　那块金属中所有的仙元力都被萧然给释放了出来，随后萧然开始了枯燥而又艰巨的工作。经过他体内仙婴的转化，所有的仙元力都被转化为了一股阴阳交融的能量输送进了那块金属中。不过令萧然没有想到的是那种阴阳交融的能量竟然足足要比仙元力高了两个等级，萧然体内十成的仙元力也不过才转化为了一成的阴阳能量，而且这还是靠了萧然那个特殊仙婴的缘故。如果换作是普通仙人的话，就算他的修为再高也不能用仙元力转化出这种阴阳交融的能量，而且就算他有转化的能力，效果也绝对要比萧然差了很多。

　　萧然这么做也是有原因的，如果那块金属中储存的是仙元力的话，很容易就会被别人所窥视，仙界中比萧然还变态的人比比皆是，对上他们萧然就连逃跑的机会也没有。而换做是阴阳能量就不同了，普天之下，能有多少人能吸收那种阴阳交融的能量，而且又有多少人会用呢？所以萧然这才会费大工夫来转化能量。

　　在乾坤境一比一百的空间中，萧然也足足呆了相当于外界一个月的时间。其间，萧然起码向那块金属输入了几百次的能量，但是令萧然失望的是，无论他输入多少，那块金属就象是个无底洞般储存多少，原本还想把这块金属给填满的萧然这次是终于死心了。

　　在萧然向那块金属中输入了起码够他连续使用几年的阴阳能量后，他终于停止了继续的输入。在收好那块金属后，萧然满意的检查了一遍自己身体的情况。

　　如今萧然的体内可是发生了巨大的变化。原本仙婴手中的那两团小火苗，经过了萧然这么长时间的锻炼后竟然变为了拳头大小的火团，而他转化阴阳能量过程也变的迅速无比，只要他的神念一动，仙元力和阴阳能量就能够通过仙婴自由的转化。不过这些都不算什么，最令萧然高兴的是，通过这么长时间的转化，萧然体内的仙元力中竟然多出了一丝阴阳能量。大家可别小看这一丝的阴阳能量，要知道这可不是靠萧然转化而来的，而是经过长时间的锻炼自然生成的。有了这丝能量，萧然相信只要他肯努力，绝对会在几百年之内依靠这丝能量把他体内的所有仙元力都转化了阴阳能量。如果能用上阴阳能量的话，萧然的实力起码要提高一倍，毕竟阴阳能量的等级和威力都摆在那里，那可不是仙元力所能比拟的。

　　-------------------------------------------------------------

　　出差回来了，恢复正常更新~~~~~~~~~

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布

　　大战前后 第二百二十二节 教廷末日

　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2007-7-26 17:22:00　　本章字数：3384)

　　在萧然闭关的一个月的时间里，整个欧洲也发生了翻天覆地的变化。如今的暗黑阵营可以说是整个欧洲的主宰了。由于教廷的全部主力都被消灭了而且圣城也被占领了，所以教廷此时已经处于灭绝的状态了。除了美洲还有些教廷人员外，其余的已经全部灭亡了。整个欧洲也只剩下了几百座小型教堂，而且都还是在暗黑阵营的监控之下，只要里傲等人愿意，可以随时的把他们从世界上抹去。

　　完全占领了圣城后，经过大家的商议，所有与教廷有关的事物都被毁坏的一干二净。没有了那些各种典籍的教廷，如果没有特殊的原因，就算不用暗黑阵营动手，他们也会慢慢的没落直至灭亡。

　　暗黑阵营为了打破教廷在世人心目中崇高的地位，还把当初拍摄的圣城内自相残杀的录象在全世界的各个电视台播出。毫无疑问，全世界都被录象中各种血淋淋的画面给震惊，教廷的声誉立刻跌到了低谷。为了增加画面的真实性，暗黑阵营还把最后在圣城内抓住的那些教廷人员来了个世界巡展。顿时，就算是那些教廷最虚诚的信徒在见到了那些血腥的画面后也拿起了武器从向了世界各地仅剩下的那些小型教堂中。

　　经过暗黑阵营的诸番手段后，教廷被推上了世界舆论的顶峰，成为了世界首认的最邪恶的组织。紧接着，世界各国都发出了铲除邪教的通知，在暗黑阵营手中死里逃生的那唯一一点教廷人员，也几乎都死在了愤怒的民众手中。一番血洗后，整个地球上也只不过剩下了区区几百个躲进深山老林中的教廷人员。

　　这次，教廷可以说是在地球上算的上是真的消失了。

　　艾格家族的会议厅中，唯一剩下的四个血族大家族都聚集在了一起，所有人都开始商量起了战斗利益的分配问题。

　　里傲首先说到：“这一次，虽然教廷被我们彻底的消灭了，但我们也算的上是损伤惨重。不但我们十三氏族之剩下了三家，而且就连其他的大、中型家族也几乎被教廷剿灭的干干净净。除去我们血族的这些损失，狼人一族和黑暗法师一脉也都只剩下就几千人，最令人伤心的是我们已经屹立了上千年的暗黑阵营的总部也被教廷破坏的一点不剩。”

　　其他家族的族长和高手们都低下了头，思考了起来。

　　“但是，如今却是一个大好的机会摆在我们面前。”里傲再次激昂的说到，“教廷已经没有了，如今的整个欧洲就是我们的天下了，大家再也不必过着日落而出日出而息的生活了。我们也可以光明正大的走在街上，也可以修建自己的教堂，招揽我们的信徒。无限的机会在等着我们，我们还在等什么呢？”

　　里傲的一番话让在场所有人心中的不快一扫而去，随之而来的就是满脸的激动，毕竟所有的人等这一天已经太久了。

　　“好了，现在我们大家来讨论一下战后的利益分配问题吧！”随着里傲的话音刚落下，全场立刻一片安静。没有一人说话，毕竟象利益分配这种问题也只有各家族的族长才有权利定夺。

　　在等待了一会儿后，里傲见到没有一人站起来，他只好清了清嗓子，缓缓的说到：“大家都知道我们十三氏族在建立当初就有一个约定，无论是我们十三氏族中哪个家族灭亡了，那么那个家族的财产就由另外几家平分。如今我们十三氏族有十家已经被教廷所灭亡了，所以我们首先需要分配了这十家的财产，不知道大家有什么意见。”

　　大家在思考了几分钟后，普拉&#183;蒂尼站了起来，“我认为了这我们分配财产应该把艾格家族加进去，毕竟当初没有他们我们普拉家族会是第一个被教廷消灭的家族。而且现在血族也只剩下我们四个比较大的家族了，我认为我们四家应该平分了这些财产，大家才能更好的发展。”

　　尼克斯&#183;雷恩轻轻的点了点头，里傲也觉得这个办法不错，于是没再说话。于是就在一家提议，两家通过的情况下，艾格家族也加入了财产的分配中。

　　“既然是这样，我提议我们三家放弃十三氏族的名号，与艾格家族组成四大家族共同发展。”尼克斯&#183;雷恩也乘这个机会，说出了自己的想法。另外两家也点头答应了。

　　浴火重生的血族就在这次会议中组成了今后威震万年的四大家族。在另外三家的坚持下，艾格&#183;西玛也不得不答应了他们的请求。

　　其实里傲三家这么做也是有很大的原因。由于米瑞和萧然等人的关系非浅，所以他能顺利前往魔界的机会则是非常的大。为了让他们三家不落下脚步，最好的办法就是把艾格家族绑在一条船上，那样的话，米瑞也就不好偏袒艾格家族了。而且金钱对拉克拉三家来说也不没有太大的吸引力，毕竟他们都是有几千年历史的家族了，家族中所积累的财富是无法限量的。

　　在大家的商讨下，整个欧洲被分为了四块，由他们四个家族分别管理。如果有敌人进攻则是由他们四家共同出兵，而狼人一族和黑暗法师则被他们安排回了暗黑阵营总部的久址，等到新的暗黑阵营总部修建好后，他们就居住在那里。

　　在最重要的事情解决后，这四家都显得异常的高兴，大家就在会议厅中闲聊起来。

　　突然，米瑞示意大家安静，“其实我还有一件事想向大家说。”

　　“什么事啊？”里傲好奇的问到。

　　“我想从分给我们家族的那部份财产中拿出一部分转送给我老大，要知道没有他就没有今天的我。”

　　里傲的兴趣也被勾了起来，“为什么要送金钱啊，送点宝物不是更好吗？”

　　“我听金刚他们说，在修真界与教廷大军交战之前，老大他们就拿出了所有的财产用来购买了武器。所以我想分一部分财产给老大，你们认为怎么样？”米瑞慢慢的说出了原因。

　　可是出人意料的是，其他三家的族长都异口同声的说到：“不行，绝对不行。”

　　本来就没抱多少希望的米瑞也只好坐了下来，毕竟那些财产本来就不是属于艾格家族，还是另外三家分给他们的，而且连那些钱财都还没拿到手米瑞就提出了转送他人的意思，换做是其他人也不会答应。

　　就当米瑞正准备想其他办法帮萧然弄点钱时，里傲几人突然说到：“我们怎么能让你们一家给呢？要给就我们四家一起给啊！没有萧然我们还根本不能消灭教廷，说起来他还是我们大家的救命恩人呢？”米瑞这才意识到他被里傲等人给耍了。

　　最后通过商议，大家决定把这次所得财产的百分之二十都送给萧然，他们四家也分别获得百分之二十。这样的结果可以算的上是皆大欢喜，不但巴结了萧然，大家的利益也没受到过多的损失，这正是里傲几人想要的。而见到有人愿意为自己分担，米瑞也是满心欢喜的答应了下来。

　　可是他们又怎么知道萧然早就在圣城内赚疯了，他现在的财产可是比米瑞四家加起来都还要多上不少。

　　萧然从密室中出来后，发现圣城内除了一些施工队伍外已经没有一个暗黑阵营的人在了。他向一位工人打听了一下，发现自己已经闭关了一个多月了，于是他在找到了九幻等人的位置后，直接就瞬移了过去。

　　九幻等人当初在圣城等了萧然三天，仍然没有发现萧然的踪影。随着萧然一同前往欧洲的修真界高手们等的也有些不耐烦了，于是在帝魂天的提意下，大家都回到修真界，守侯的萧然的事他们则让血族这边帮他们留意。

　　众人在回到修真界后，眼镜就向猴子和金刚道了别，独自回到了蜀山剑派。而猴子和金刚则跟着九幻几人一起来到紫云山脉。

　　猴子和金刚从修炼到现在都是一直跟着萧然，所以他对许多修真知识也都是一知半解。九幻就借这个机会让猴子和金刚两人好好的恶补了一般。

　　当萧然出现在他们面前时，九幻正在向猴子和金刚讲述着当初仙魔大战时的情况。还处于刚入门阶段的两人立刻就被吸引了过去，津津有味的听着各种奇闻趣事。就连突然出现在他们身后的萧然也没有发现。

　　萧然二话不说直接就走了上去，一人给了他们一脚。

　　还没反应过来的猴子立刻大叫到：“哪个不长眼的家伙，竟然敢踢我，今天我不把你打成猪头我就跟你姓。”话音刚落，猴子的拳头对这着刚才那条踢他的影子冲了过。“就算他有再强的实力，对上我也只有死路一条。”

　　可是还没等猴子的拳头碰到那道人影，他又再次华丽的被踢飞了回去。

　　这时猴子和金刚才看清楚了，踢他们的人不是别人，正是已经失踪了一个多月的萧然。

　　猴子又冲了上去，这次他没有提着拳头，而是一把就抱住了萧然，“老大，我好想你啊！”

　　结果猴子这深情的一抱换回来的又是一个飞腿，“滚！早知道你小子有那种嗜好，不要来碰我，要找就找金刚。”

　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布

　　离去 第二百二十三节 萧子豪的阴谋（一）

　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2007-7-27 17:13:00　　本章字数：3243)

　　猴子可怜的走到了一边，边走嘴上还边嚷嚷着：“我还不是见到你高兴才这样的，谁喜欢男人了啊？我还真是冤枉啊！”大家都被猴子的话给逗乐了。

　　“好了，好了。回来就好，这次教廷的事情也解决了，你们准备接下来干些什么呢？”九幻的话让正在打闹的萧然几人都停了下来。

　　他们三人相互看了一眼后，猴子和金刚很不负责的说到：“我们跟着老大，老大去哪儿我们就去哪儿，这种事情就不用我们操心了。”

　　萧然立刻对猴子和金刚无语了。其实萧然心中早就对今后的事情有了自己的想法，只不过那时候时机还不成熟，他也就没向大家提过。可是如今修真界的危机也没有了，他只要解决了家里的事情后，就能放手去做自己想做的事情了。

　　“无论我去哪儿，你们都要一直跟着我吗？”萧然非常难得的严肃了一次，郑重的向猴子和金刚问到。

　　他们两人先是一楞，然后毫不犹豫的点了点头。

　　“难道你们就没有自己想做的事情吗？而且跟着我的话以后会很危险，你们很有可能再也不能和自己的家人见面了。这样你们还会跟着我吗？所以先不要下决定，想好了再告诉我结果。”

　　猴子和金刚眼中挚热的光芒明显的黯淡了下来，他们默默的走到了一边独自的思考去了。

　　“你到底想要干什么啊？让他们跟着你不是很好吗？为什么要强迫他们做这个左右为难的选择呢？你知不知道这样很有可能会使他们的境界永远的停留在度劫初期，再也无法成长了。”这些日子的相处，九幻也渐渐的喜欢上了猴子和金刚这两个刚收下没多久的徒弟。见到萧然突然提出了那种问题后，九幻终于忍不住开始对萧然发起了牢骚。

　　萧然没有说话，只是静静的看着九幻。真说的起劲的九幻此时也发现了萧然的不同，他把萧然仔细的打量了一番，在确定自己没有认错人后，好奇的问到：“你今天这是怎么了，我记得以前只要我随便说说你，你都要和我大吵大闹的。难道说你转性了？”

　　萧然淡淡的笑了笑，并没有回答。“我记得在我小时侯，师傅你曾给我讲过那时候地球上的修真界还很繁华，经常会有一些其他星球的修真者前来，但是后来由于灵气的减少、物资的紧缺，大多数的大型门派因为适应不了都离开了地球，去其他星球发展了。所以我希望师傅你能告诉我传送阵的位置。”

　　九幻呆住了，他此时终于明白了萧然刚才为什么要猴子、金刚二人做出选择了，为什么没和他顶嘴，为什么在他的眼中有那么多的无奈。。。

　　“你真的决定了？”

　　萧然坚定的点了点头。九幻知道只要是萧然决定了的事那就是无法更改的，所以他也没有再说什么，直接递给了萧然一个玉瞳。“虽然以你现在的实力来说，进行长距离传送根本没有问题。但是由于那个传送阵年代实在是太久了，有些地方都已经残缺不全了，而且也没有了能量。以现在地球上的情况来看，想要找齐启动传送阵所用的六百多块晶石也只有看你的运气了。师傅这里还有几十块就一并给你吧！”

　　顿时，几十块闪闪发亮的晶石出现在了萧然的面前。萧然也没有多说，一挥手就把晶石收进了戒指。说起来，萧然的戒指中也不过只有几十块晶石而已，不过除了晶石，那些仙石却有几百块。对于传送阵来说，如果用仙石启动的话，那未免又太浪费了。如果想要离开地球的话，萧然也不得不全世界的寻找晶石了。

　　随后，萧然再把神念浸入了玉瞳中，立刻地球上传送阵的位置、使用方法和布阵原理就出现在了萧然的脑海中。令萧然惊讶的是，那个传送阵竟然修建在南极的冰层下面。不过萧然想了想也就释然了，也只有象南、北极这种人间绝地，才能避免传送阵被破坏。如果修建在了大山中，说不定过个几十年那里就变为城市了。到时候别说是传送阵了，就连大点的石头都找不到一块了。

　　而在看完布置传送阵的原理后，萧然准备自己修建传送阵的愿望也破灭了。那些阵法还好说，但是修建传送阵所需的晶石和材料萧然却是少的可怜。就连修建一个最小型的单人近距离传送阵的材料萧然都差上了一大截，更别说是那种大型的跨星系传送阵了。

　　萧然和九幻闲聊了一会儿后，猴子和金刚也一起走了过来。

　　“老大，我们跟你走。不过在走之前，给我们一点时间让我们和家人好好的聚一聚吧！”猴子和金刚都用期盼的眼神看着萧然。

　　“哈哈。我果然没有看错你们，好兄弟。”萧然不顾仪态的放声大笑起来。“那你们先回去吧，我也要去处理一些事情。我们就以一年为期，一年后的今天我们再到这里相聚。”

　　猴子和金刚点了点头，向九幻打了声招呼后，就转身离去了。而萧然则对九幻说到：“老头，反正这一年也没什么事，你就跟我回家去玩玩吧！顺便把师母和小师妹也一并带去。”

　　一想到当初被李茜忽悠了那么多的灵丹秒药出来，九幻直接就打了个冷颤，立马拒绝了萧然的请求。

　　见到九幻那么坚持，萧然也不再说什么，他再向叶灵璇和心莲打了个招呼后，也瞬移离开了。九幻这才抹了一把额头上的汗珠，后怕的说到：“要我和你一起回去，那还不是要了我的命啊！你老妈那么狠，只不过去一次他就帮着你向我要了那么多法宝和丹药，要是这次再去，我岂不是连最后的一点老底也要被她给掏空了，打死我也不去。”

　　一回到天龙山庄后，萧然就发现山庄内气氛与往日的有些不一样，到处都是急急忙忙奔走的佣人和保镖们，还有许多陌生的人的气息也出现在了天龙庄园内最大的那间会议厅中。萧然好奇的向会议厅的方向走了过去。

　　还好萧然和天龙山庄内的那些保镖都比较熟悉，所以他根本没受到任何阻拦就顺利的进入了会议厅中。萧然站在会议厅的门口听着会议厅中那些嘈杂的吵闹声，迟迟的没有把门给推开。

　　而站在萧然身旁的保镖见到有这么一个讨好萧家小少爷的机会怎么会放过呢？他连忙走上前去把门给推了开，并对着萧然做出了一个请进的肢势。本来萧然是想在门外弄清楚会议厅中究竟发生了什么事再进去的，那知道哪个保镖竟然自做主张的把门给打开了。萧然皱了皱眉头也没多说，看都没看那保镖一眼就走了进去。

　　当萧然踏入会议厅的那一刹那起，整个大厅顿时就肃静了下来，几十双眼睛都直直的盯向了萧然。而萧然只是随意的扫一遍大厅中的所有人就一言不发的走到了萧林龙和萧易身边。

　　这个会议厅中的人分为了两派，一派偏向于萧林龙，而另一派则偏向与萧林龙的大哥萧子豪，他们这两派人以正中的那张会议桌为界线，各坐一边，似乎在争论着一件什么事。

　　站在后面的佣人在见到萧然站在那而后，连忙搬了一张椅子，正准备为萧然摆放在萧林龙和萧易中间。结果萧然往后面的墙角一指，对着那个佣人说到：“我就坐那里。”

　　那名佣人连忙把椅子摆放在了萧然指定的位置，等到萧然坐下后，她又连忙为萧然倒了一杯水。萧然冷冷的看了萧子豪以及他身边的萧凡和萧子杰一眼后，慢慢的说到：“你们继续，当我不存在就是了。”

　　正坐在对面的萧子杰在见到了萧然那副无所谓的样子后，心中狠狠的想到：“小子，你也狂不了几天了，等过了今天天龙集团落到我们手里时，我就要你知道我的厉害。”

　　萧然此时也感受到了萧子杰对他发出的敌意，不禁的笑了笑。萧子杰在他的眼中只不过如同蝼蚁一般，根本就没有值得他关注的理由。

　　大厅中的那些人在喝了几口水润了润喉咙后，又开始大声的争吵起来。做在后面的萧然在听了一会儿后也基本上弄明白了这两方争吵的原因。原来在萧林龙在前段时间曾发出了天龙集团大举进军美国工业市场的命令，可是经过这半年多的发展，天龙集团这次向美国扩展不但没有盈利，反而还亏损了四百多亿人民币。萧子豪一派就抓住了这个机会准备一举把萧林龙给拉下马来，于是才有了今天的这个会议。

　　在了解清楚了事情的前因后果后，萧然心中一惊，“难道说美国政府并没有对付艾玛儿家族，不然天龙集团绝对不会亏这么多的。”

　　见到吵的越来越激烈的各位天龙集团的高层，萧然这时也只好把心中的疑问放到了一边，准备帮萧林龙想个应付之法了。

　　离去 第二百二十四节 萧子豪的阴谋（二）

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-7-28 16:59:00　　本章字数：3462)

　　“弟弟，我知道这些年来你一直兢兢业业的为天龙集团工作，使天龙集团度过了几次非常大的危机，而且在你和众多经理们的努力下，天龙集团也比以前整整扩大了三倍。但是这次所发生的事情的影响却是非常大，虽然你为集团立下了汗马功劳，但是如果这次你不给众多员工一个交代，我想以后的工作就很难开展下去了。”萧子豪此时毫不顾忌的说出了他的目的。属于他这边一派的那些经理们也纷纷点头赞同他的意见。

　　“你放屁，董事长这么多年来为集团创造了不下四千亿的财富，不过就是一次亏损四百亿而已，你们用的着这样小题大作吗？这完全就是明目张胆的夺权，你是什么水平大家都很清楚，难道你认为你能管理好天龙集团吗？”萧林龙身旁的一位公司元老毫不客气的说出了自己的看法。而两方的经理们也都开始低声的交谈起来，很显然那位元老说的话还是很有分量的，无论是哪一方都得仔细的考虑一下。

　　萧子豪的脸色变的很难看，他在心中狠狠的咒骂到：“这个可恶的老东西，一直以来，没有哪一次不和我作对。等我拿到了公司的大权，第一个就拿你开刀。”

　　“大哥，看来你是铁了心要我下位了。你在公司做过什么你我都很清楚，并不是我贪念董事长这个位置，而是怕你管理不好公司。既然事情已经发展到了这个地步，这个董事长我做着也没有什么意思了，你喜欢你就拿去吧！萧某辜负了在座各位的一番期望，希望在萧某离开后，大家还是能像以前那样努力的为公司创造更多的财富。”萧林龙缓缓的坐了下来，闭起了双眼不再说话。

　　萧子豪听到了萧林龙的话后，虽然内心狂喜，但是表面上还是装出一副惋惜的样子，“弟弟，你也为天龙集团干了这么多年了，从来都没有好好的休息过，如今你也卸下了集团这个包袱，你也应该是好好的调养调养了。大哥也知道自己的能力没你强，但是为了集团的发展，大哥会努力的，绝不会让集团的利益受到一点损失的。”萧子豪一方顿时发出了热烈的掌声。

　　本来萧子豪是想再气气萧林龙的，可是在见到萧林龙坐在椅子上闭目养神后，他只好挑衅般的盯了萧易和坐在墙角的萧然一眼。萧易对这个大伯的心性早有了解，所以并不怎么再意。而萧然就不同了，从小到大敢惹到萧然的人都没有一个好过的。见到萧子豪敢这么盯着自己，萧然轻哼了一声。

　　原本还面带着笑意，站在对面的萧子豪突然感到自己的双耳边仿佛一道闷雷打过，也一下眩晕了起来。他整个人一下子瘫倒在了椅子上，引的众人手忙脚乱。

　　萧然此时站了起来，冷冷的笑了笑，然后对着萧林龙和萧易说到：“我们走吧！这里也没什么好玩的了，只不过是掌握了一个小小的集团而已，就高兴成了这副模样，有些人的素质还真是差啊！”

　　听到一旁萧然的冷嘲热讽，萧子杰狠狠的盯着萧然，双眼发出嗜血的光芒。“你这个小子总是和我们作对，总有一天我要让你生不如死。”

　　萧林龙和萧易也发觉继续留在那里没什么意思了，于是他们向周围的人打了个招呼后就和萧然一同离开了。

　　在回到别墅后，萧林龙坐在沙发上一言不发，很显然他对丢掉董事长这个职务很是不甘心。而萧易和李茜则是坐在一旁数落着萧子豪的种种不是。

　　萧然这时问到：“为什么这次进军美国会亏那么多钱，难道说美国官方没对艾玛儿家族动手吗？”

　　萧林龙叹了一口气，缓缓的回答到：“你也不必自责，其实在你给我们提到那个消息之后没多久，我们也通过一点自己的关系打听到了一点风吹草动。于是我才会下达大力进军美国市场的命令。我们刚进入美国市场的一个月一切都很顺利，而且当时的一切迹象都表明美国政府即将对艾玛儿家族动手。可是哪知道一个月后，美国政府居然还是丝毫不动，而艾玛儿家族则是拼了命的进攻起我们这些准备瓜分他们市场的集团。就在那短短几个月内，我们天龙集团足足损失了三十多亿美金，见到艾玛儿家族的攻击是越来越猛，我不得不忍痛抛下十几亿美金把所有资产和人员都从美国转移回来了。我们天龙集团还好些，只不过亏损了五十多亿美金，其他那些集团没有一家的亏损不是在百亿以上。其实那些钱都是小事，我只是想不到我大哥竟然会不顾兄弟情谊在这时候向我发难。说实话，这个董事长的位置我是一点都不稀罕，我只是不象让天龙集团毁在我们这一代。”

　　“毁就毁了吧！一个天龙集团也没什么大不了的。”萧然在一旁无所谓的说道。

　　“儿子，你就别在那里胡闹了。天龙集团可是我们萧家几代人共同打造起来的，那里面凝结了多少汗水和艰辛，怎么能象你说的那样就随随便便的毁了呢？”萧易在一旁苦口婆心的教育到。

　　“说了半天，你们还是舍不得天龙集团啊！那干脆你们再组建一个公司，然后在把天龙集团给吞并了，这样天龙集团又回到你们手中了，而且谁也抢不走了。”

　　“这个听起来还蛮不错的。”萧易一下子就被萧然的计划给打动了。

　　萧林龙猛的敲了一下萧易的头，然后没好气的说到：“不错个屁，你以为天龙集团说吞并就能吞并的啊！如今的天龙集团资产达到了一万亿，哪里有那么容易吞并啊！而且你随随便便组建个公司能挣多少钱啊，就算你干一辈子也连天龙集团旗下的一间子公司也买不起。”

　　萧易委屈的揉了揉自己的头，“我只不过是随口说说而已，你也不用那么认真吧！要不我们先组建一间小公司试试吧，反正儿子那里有那么多世界领先的技术资料，就算我们吞并不了天龙集团也赚点小钱花花吧！”

　　突然，萧然笑了笑，然后得意的说到：“我想到了一个办法，保证不出五年就能让把天龙集团给吞并了。”

　　“什么办法？”

　　“我不是从日本带回来了那么多世界领先的技术资料吗？我们就根据那些资料组建几百家公司，然后等这几百家公司发展两三年后分别来收购天龙集团千分之几的股份，这样下来，几百家公司合起来的股份再加上爷爷手中的起码有百分之七十左右了。而且就算买不到天龙集团的股份，我们还可以在各个领域打击天龙集团所涉及的行业，到时候说不定他们还求着我们买呢？”

　　萧然的话还没有将完，萧林龙和萧易就知道如果真的这么做的话，最少有百分之八十的成功率。

　　“儿子，你这个计划虽然很不错，但是组建那几百家公司可不是几百亿美金就能摆平的啊！我们现在也没有那么多钱啊，看来只有先组建几十家再说了。”萧易郁闷的说到。

　　“那如果我们组建三百家公司，需要多少钱？”萧然随意的问到。

　　“节省点算的话，一家公司需要十亿美金左右，三百家的话就是三千亿美金了。”萧易慢慢的回答到。

　　“那好，钱我来想办法，你们就专心组建公司吧！我要慢慢的玩死他们。”萧然的双眼突然闪过了一抹精光。

　　“乖孙子啊，不会是你又去哪儿找到了点宝物准备拿出来卖吧！”萧林龙用热烈的眼神看着萧然。

　　萧然打了个冷颤后，陪笑到：“爷爷，你一定是在说笑了，有什么宝物能值三千亿美金啊！我是准备去找人借点。”

　　“借，找谁借啊？我可从来没听说了有哪个家族能那么好心的借出三千亿美金。”萧林龙显然不相信萧然能借到那么多钱。

　　萧然也没再多少，他直接拿起了电话，然后拨出了一个国际长途。萧林龙三人连忙好奇的围了上去，想听听他们到底在说什么。

　　电话接通后，萧然只说了三句话，“是我。”，“我现在需要钱，多少你自己看着办？”“我的帐号是XXXXAAAACCCCZZZZ，等你半个小时。”

　　说完这三句话后萧然就挂断了电话，而一旁的萧林龙三人则是一头的雾水。

　　在等了半个小时后，萧然从戒指中拿出了笔记本电脑，登陆到了他的帐户。当萧然看到帐户上那十几个零和最前面那个三后，他轻轻的把电脑推到了萧林龙三人的面前，“钱到了，剩下的就你们自己发挥了。”

　　“儿子，你究竟是给谁打电话啊！对方竟然连你为什么借钱都没弄清楚就把钱给你打过来了，这也太不可思议了吧！”萧易拉着萧然不放，想要问个清楚。

　　“嘿嘿，我说了你也不认识，所以我也就懒得说了，你还是好好考虑怎么用这笔钱吧！”

　　见到萧然耍起了无赖，萧易也是无可奈何。“儿子你放心吧，我绝对会用这三千亿美金打造出三百个世界最顶尖的公司出来的。”

　　萧然顿时对萧易摆出了一副我服了你的样子，“老爸，你看清楚点好不好，明明就是三万亿欧元，不是三千亿美元啊！想不到堂堂研究生毕业的你竟然连几个数字都数不清，欧元和美元也要认错，真不知道你当初是怎么毕业的。”

　　萧易无语了，萧林龙和李茜则是又把头凑到了电脑屏幕前面数了起来。

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布

　　离去 第二百二十五节 萧子豪的阴谋（三）

　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2007-7-29 18:19:00　　本章字数：3633)

　　萧林龙三人从三万亿欧元的巨额借款中回过神来后，都是一脸不可思议的表情看着萧然。他们三人你看我，我看你都不知道怎么向萧然开口。萧然得意的站在了一边，看着他们三人脸上变化着的奇怪表情。

　　最后还是萧林龙首先站了出来，“乖孙子啊，这钱是不是多了点，我看我们还是先退一部分回去吧！这三万亿欧元我们一年要给多少利息啊，到时候别说是开公司了，就算你是天天抢银行也还不起啊！而且你还没有结婚，就已经成了负债万亿的人，以后还有谁还敢嫁给你，我抱曾孙的愿望恐怕就不能实现了。”

　　原本还在得意扬扬的萧然一下就摔到了地上，“这思维也转的太快了吧！”

　　等到萧然向他们解释到这些钱的来历后，他们这才放心下来。随后，萧林龙说到：“我们还是先去把那些堆在仓库的技术资料换个地方吧！不然到时候，被他们发现了就不好办了。”

　　但是萧林龙哪里知道从萧然拿回资料的第二天起，那些资料就被萧子豪他们给盯上了，这也是他们为什么会乘着萧然还没回来的时候向萧林龙发难的原因。毕竟有了那些资料后，他们算是想要不发财都难。

　　在萧然一群人往仓库赶去的同时，萧子豪也从带领着一帮人正往仓库赶去，毕竟在他们夺权后，那些领先于世界各国的资料正是他们发展所需要的。

　　这两帮人在到达仓库门口时也发现了对方的身影，于是他们便在仓库外对持了起来。

　　这次萧子豪除了带着萧凡和萧子杰外，还带着一干他的私人保镖和两个身穿布衣，有四十多岁的男人。萧然冷冷的看着萧子豪这一群人，嘴角情不自禁的扬了扬。而萧林龙三人则是一副紧张的模样，毕竟那些技术资料是他们反攻的唯一依靠。

　　在两帮人在仓库门口靠拢后，没有一人慌着去打开仓库的门，他们纷纷盯着对方。无数的火花从他们的双眼中迸发出来，在两路人马之间交织成了闪耀的电网。

　　“你来这里干什么？”萧林龙气愤的吼到，从他微微发红的脸上可以看出他这次有多么的愤怒。

　　“想不到才不过小时又在这里碰到了弟弟你，我们好真是两兄弟啊，就连随便走走都能碰到。”萧子豪不露声色的把萧林龙的问话给岔到了一边，摆出了一副很随意的模样。

　　“那好，你就慢慢逛，恕我不陪了。”萧林龙猛的一挥手就向仓库门口走去。可是还没等他的手碰到仓库大门上的电子密码锁，萧子豪的声音就传了过来。“不知道弟弟你去仓库干什么呢？要知道现在天龙集团可是由我掌管，没有我的允许任何人都不能进入这个仓库。而且这个仓库中存有天龙集团的大量机密，我想以现在你的身份也不是能随便进去的吧！”

　　“简直就是笑话，这个仓库中的东西可都是我孙子的私人物品，哪里有什么天龙集团的机密。况且你也不过是才接手天龙集团几个小时，天龙集团中的大小事物你根本就不熟悉，你不去处理公司的事物，跑到这里来干什么？”萧林龙毫不顾忌的就说了出来，完全没有把萧子豪这个天龙集团如今真正的掌控人放在眼里。

　　萧子豪也被萧林龙刚才的态度给气的不轻，他咆哮到：“不管怎么说，如今我就是天龙集团的董事长，没有我的允许谁也不能进入这个仓库，不然就不要怪我不念兄弟之情了。”

　　“有本事你就动动我试试，我倒要看看今天谁有这个胆子。”萧林龙冷哼了一声，满脸的不屑。

　　萧子豪带来的十几位保镖在他的暗示下，慢慢的向萧林龙这一群人走去。而见到对方准备动手后，那些守卫仓库的保镖们也都毫不犹豫的迎了上去。顿时，双方形成了一个僵持的状态。

　　“你们想造反吗？今天你们谁敢再往前走一步，那他以后就不用再来了。”萧子豪愤怒的对着靠向萧林龙一边的保镖吼到，但是全场二十多个保镖没有一人理会萧子豪。他们都紧紧的握着手中的武器，冷冷的看着萧子豪带来的十几个保镖，只要对方敢稍微的动一动，他们将毫不犹豫的将对方射成漏网。

　　面对着二十位手拿全副武装保镖的威势，萧子豪带来的十多位保镖都不禁的退后了几步，他们脸上也露出了惊慌的表情。

　　“你们这些废物，我请你们来是摆样子的吗？你们难道不知道拿武器吗？还好我早有准备，不然脸都被你们给丢死了。”萧子豪在训斥完那些保镖后向身后的那两位身穿布衣的中年人走去。

　　“两位仙长，如今的场面你们也看到了吧，再下希望你们能助我一臂之力。”

　　那两位中年人随意的看了看属于萧林龙的保镖，突然两道白光从他们的身体中发了出来，那二十多位保镖还没来的及反应，他们的身体上就射出了几道血箭，紧接着所有人都倒在了地上。“好了，如今他们也失去了作用，你该干什么干什么去吧！”一位中年人轻松的说到，仿佛刚才的事情完全于他们无关一样。

　　萧然此时冷笑到：“两位还真是好手段，只是在片刻间就把我们所有的保镖给放倒了。不知道两位师承何派，在下改日也好等门拜访。”

　　一位中年人顿时“哈哈”的笑了起来，“小家伙，你既然知道我们是哪类人，那你就乖乖的让开吧！你只不是个普通人而已，我们不屑对你动手，你还是回去过你的日子，不要来淌这趟浑水。”

　　“如果我不让开呢？”萧然冷笑到。

　　那位中年人伸出手轻轻的往地面一挥，原本青石铺建的地面顿时出现了一道一尺多深三米多长的痕迹，“如果你不离开，那么你就来试试我的剑气的厉害吧！”那人的话刚一说完，几道剑气就出现在了萧然的脚下，十几条划痕组成了一张网把萧然给紧紧的锁在了里面。萧然的裤子也被划出了几道口子，露出了他那健壮的小腿。

　　“看起来你们也不是什么好人，本来念在大家都是同道的份上想放你们一马的，但是你们竟然敢违反修真界的规矩，对普通人下手，那我也留不得你们了。”萧然随意的说着，根本就没有把那几道剑气放在眼里。

　　“你。。。你究竟是什么人，为什么连我的飞剑都伤不了你。”那位中年人满脸都是不可思议的模样。

　　“我是什么人你们还没有资格知道，你们只要知道你们惹到了惹不起的人就好了。”萧然的话一说完，那两人的双脚就化为了血浆，他们也因为无法着力，倒在了地上。“你们有元婴初期的修为，不去抵御外敌，却在这里残害普通人，我也留你们不得了。”

　　“如果你杀了我们，那么我们飘渺宗一定会为什么报仇的，到时候就是不死不休的局面了。”一个躺在地上的中年人狠狠的说到。

　　“飘渺宗吗？也罢，我就让你们死而无憾吧！”萧然立刻向帝魂天发出了一股神念，然后不理会其他人走到了仓库的大门前。

　　见到萧然这血腥的一手，在场的所有人都被震住了，没有一人敢阻止他的行动。

　　有一米多厚的仓库大门轻轻松松的就被萧然给一拳轰倒，随后萧然大步的走进了仓库，挥了挥手。那些静静躺在仓库中的各种资料就一件接着一件的飞进了萧然的戒指中。见到萧然的手中竟然戴着一个储物戒指，躺在地上的那两个中年人此时的脸色终于变了。在修真界中能拥有储物戒指的也只有那些超级高手们，他们俩人终于知道今天自己踢到了一块起码有几十米厚的铁板上了。

　　收取完所有技术资料的萧然慢慢的从仓库中走出了仓库，冷冷的看着萧子豪几人。

　　“你要干什么，你刚才不是说修真者是不准对普通人动手吗？如果你杀了我们，那么你也犯了那跳规矩了，到时候你将受到整个修真界的追杀。”萧子杰受不了萧然那要杀人的目光，恐惧的叫了出来。

　　“哈哈”萧然得意的笑了起来，“我说话你们根本不配让我动手，所以你们放心，我是绝对不会碰你们一根寒毛的。我会慢慢的陪你们玩这个游戏，我是非常想知道你们到底能坚持多久。”

　　看到对方就这样轻而易举的被收拾了，萧林龙三人也都是满脸喜色，说不出的高兴。

　　就这样双方一方高兴一方恐惧的在仓库外静静的站了半个多小时。当萧子豪正准备找个借口离开时，天空中突然划出了几道黑光。还没等众人回过神来，帝魂天带着几名灵寂中、后期的弟子就出现在了萧然身旁。

　　“萧兄弟，我前几天都还在想着你何时出关，没想到你竟然就回来了。”帝魂天高兴的说到，而跟随帝魂天的那几人位九幽魔境的弟子则是纷纷向萧然敬礼，“见过萧前辈。”

　　萧然点了点头，然后指着地上躺着的那两人说到：“本来小弟正准备休息一下就去见大哥的，但是没想到让我遇到了这两个竟然敢无故对普通人下手的修真者。小子于是就擒下了他们，希望大哥前来帮小弟一个忙。”

　　“萧兄弟这就见外了，有什么事尽管吩咐就是了，大哥绝对帮你办的妥妥当当。”帝魂天连忙拍着胸脯保证到，那几位弟子也是连连点头。

　　“这两个人自称是飘渺宗的人，小弟希望大哥能派人去飘渺宗查探个究竟。如果那里的修真者都象这两人一样，大哥也不必留手，一定要除掉这颗修真界的毒瘤。还有小弟希望大哥警告各个门派的修真者不要参与普通人的争权夺利中，尤其是这几个，如果让小弟发现这几个人身边还有任何的修真者，那么小弟将不问原因直接让那些人神形俱灭。”萧然虽然说的很平静，但是谁都能从他的话中感到那一股寒意。

　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布

　　离去 第二百二十六节 萧子豪的阴谋（四）

　　(起0D点0D中0D文0D网更新时间：2007-7-30 17:04:00　　本章字数：3440)

　　“萧兄弟放心，这件事大哥绝对帮你办的妥妥当当。这两个人你准备怎么处置？”帝魂天指了指那两个正躺在地上的修真者。

　　萧然无所谓的说到：“大哥如果能用一些手段从他们的嘴中套出一些东西那是最好不过的。如果不能我想他们留在世上也没什么用处了。”

　　帝魂天冷冷一笑，然后走到了那两人身边，抓住他们的肩膀，把他们给提了起来。“本人九幽魔境帝魂天，我兄弟的话你们刚才也听到了，我劝你们乖乖的回答，不然我让你们尝尝我们九幽魔境几百年都没有使用过的阴魂锁神的厉害。”

　　“魔。。。魔主，帝。。帝魂天。。。。”那两人直接就被吓晕了过去。

　　帝魂天仿佛抓着两团棉花般的把那两人给提在手中，“萧兄弟，大哥这就回去帮你把这件事给解决了。看样子那个飘渺宗也不是什么好东西，我到要去看看是什么人教出了这两个胆大妄为的弟子。”

　　帝魂天几人向萧然道别后，直接踩着各式的法宝离开了。而一旁的萧子豪几人在见到这一变故后，被吓的满脸铁青，说不出话来。

　　“还真看不出来啊！没想到你们竟然能找到传说中大名顶顶的修真者来帮忙，还好我也有些准备，不然我想今天我们没有一个人能走出这里吧！你还真是不错，为了那一点点权利竟然敢做出同族相残的事情来，如果放在别的家族可能你现在已经成功了，但是在这里，你的阴谋诡计是永远不能得逞的。”萧然慢慢的说着，一张英俊的脸庞上没有任何表情。但是其他人却从他的身上感受到了一股仿佛能把人给冻结的寒意。

　　而萧林龙此时也是满脸愤怒的看着萧子豪几人，他怎么也想不到自己的亲哥哥居然有向自己动手的打算。从小到大萧林龙和萧子豪的关系就很不错，要不是萧子豪实在是没有什么商业头脑的话，说不定萧林龙直接就把天龙集团交给他了。刚才萧子豪夺权时，萧林龙也不过是有一点点诧异而已，他只没想到自己的亲哥哥都这么大岁数了竟然还热忠于权力。但是现在他却是感到全身冰凉，一起从小长到大的亲兄弟竟然会为了那点权力来对付自己，这是萧林龙怎么也想不到的。

　　看着悠闲的站在不远处的萧然，萧子杰的脸色变的很难看。“你等着吧，总有一天我要把你狠狠的踏在脚下。因为你的出现，让我从小到大的梦想破灭了；也是因为你，我在家中和朋友面前都丢尽了脸面。从今天起，不是你死就是我活。”一连串狠毒的想法顿时出现在了萧子杰的脑海中。

　　萧然这时也发现了了萧子杰眼中射出的那一道狠毒目光，他只是浅浅一笑，并没有说什么。在他看到一切的阴谋在绝对的实力面前都是苍白的，况且象萧子杰那样的人能想出什么好的阴谋来呢？

　　“你们好自为之吧！我不想再听到或者是见到有关任何有关我家人出事的消息。如果有的话，无论是不是你们做的，我都会第一时间来找你们聊聊的。”萧然说完后，带领着萧林龙三人离开了。

　　刚到别墅后，李茜猛的拍了一下萧然的肩膀，然后高兴的说到：“想不到你跟那个怪老头去了没多久竟然就变的这么厉害了。以后我被人欺负了就来找你帮忙了。”萧然连忙点了点头，老妈都发话了他还能怎么样呢？

　　李茜这才满意的走进了别墅，而且一边走还一边小声的说到：“刘家那个女人不就是仗着有几个身手比较好的保镖吗？竟然敢抢我先看中的那个手提包，下次我逛街带着儿子去，她看中什么我就买什么，我看她以后还敢不敢跟我抢。”

　　由于李茜说话的声音十分的小，所以已经进门了的萧林龙和萧易并没有听到，但是站在她后面听力惊人的萧然却听的一清二楚。结果刚刚一只脚跨过门槛的萧然直接摔在了地上。“原来老妈竟然是做的这个打算，想我堂堂修真界第一高手竟然会被人抓去参加这种贵妇人之间的战争，可悲啊！”

　　拿到了那些技术资料后，萧然随即就从卡上划了两万亿欧元到萧易身上，让他开始准备那几百家公司的事情了。而那些技术资料则仍然被萧然装在戒指中，在萧易的那几百家公司没组建起来时，他是不会把那些资料给拿出来的。

　　处理完家族中的事情后，萧然这才把目光望向了远方。一想到萧林龙因为自己在美国的投资竟然亏损了四百多亿，萧然顿时就是一肚子的气。他为萧林龙三人炼制了几样不需要真元力就可以启动的防御法宝和几个可以联系自己的玉牌后，下一秒他的双脚塔上了美国的国土。

　　这次萧然没有半点耽搁，他直接往白宫中的总统办公室瞬移了过去。

　　美国总统里根此时正静静的躺在椅子上，他面前的长桌上摆放着不下二十份文件，但是无论他怎么努力都无法静下心来阅读。萧然几个月前给他提出那个要求时，他原本以为那是很好解决的。可是他怎么想的到，只不是短短一个月的时间内，艾玛儿家族就找到了一个强有力的后援，使先前里根的部署全部落空，而且美国政府再也想不出方法来对付艾玛儿家族了。那些并不知道内幕的人也只是认为取消了一项计划，而里根一想到萧然那神出鬼没的功夫后，却一刻都没有安宁过。只不过几个月的时间内他整整的瘦了一圈，白头发也如雨后春笋般的冒出了许多。

　　正当里根又在回忆当初萧然给他开的条件时，一个不适宜的声音打断了里根的回忆。

　　“想不到里根总统竟然还有心思在这里闭目养神，还真是难得啊！不知道我交代你的事情办的怎么样了？我可是听到了一些不好的风声啊！”这个声音正是刚到达里根办公司的萧然发出的。

　　里根猛的从椅子上挣扎了起来，惊恐的看着萧然。“你。。。你好，本来那时在你离开后我就把计划给部署下去了。可是哪里知道艾玛儿家族竟然找到了强援，现在我们也没办法对付他们了。”

　　萧然毫不客气的从里根的书柜中拿出了一瓶红酒，然后随意的找了张沙发坐了下来，一口接着一口的喝起了他手中拿着的那瓶红酒。里根则是忐忑不安的站在原地，心中后悔的想到：“他们上次来就拿走了几瓶我已经收藏了十多年的红酒，没想到今天又这样被他给浪费掉了一瓶。我以后再也不放年份超过了十年以上的红酒在书柜里了。”

　　直到那瓶红酒被萧然喝掉了一小半后，萧然才慢慢的说到：“给我讲讲艾玛儿家族是找的什么家族帮忙。”

　　里根见到事情有转机，连忙回答到：“如果艾玛儿家族找的是一般的家族我们都还有办法对付，可是他们竟然找到了伊丽沙白家族和杜朋家族。这两个家族一个是英国的皇族，还有一个则是整个欧洲最强大的家族。如果我们在这两个家族眼中除去艾玛儿家族的话，美国说不定又会来一次经济震荡了。况且艾玛儿家族的主要负责人都全部前往英国伊利沙白家族了，就算我们派出杀手，也不一定能突破伊丽沙白家族的严密防守。所以我才没有完成您的条件。”

　　萧然慢慢的闭上了眼睛也不知道在想些什么。但是不远处的里根却有一个感觉，仿佛他此时的一举一动都在萧然的掌握之中，只要他敢做出什么危险的动作，靠在沙发上的萧然绝对会让他生不如死。

　　一整瓶红酒被喝完了，萧然随意的把空酒瓶扔到了另一张沙发上，然后缓缓的向里根走了过去。面对迎面而来的气势，里根一屁股就坐到了沙发之上，冷汗也刷刷的流下。他此时双手紧紧的抓住了扶手，恐惧看着萧然，任凭那些汗珠肆意的流淌着。

　　“看在你还比较诚实的份上，我就不与你计较了，以后做事可要小心点，不然惹到了那些不该惹的人就没我这么好说话了。”萧然收回了他的气势，转身慢慢的向门外走去。里根那颗悬到了喉咙的心脏这才落了来，“还好我刚才机灵，并没有隐瞒，不然我就死定了。”

　　看着萧然的手慢慢的向大门的把手处伸去时，里根第一次觉得那扇门是那么的可爱、那么的伟大。可是还没等里根幻想多久，萧然好象是想起什么似的，突然转过了身来，用神念锁定住了里根。

　　里根的心跳直接就狂飙到了两百，“他要干什么，难道说最后我还是难逃一死吗？我不想死啊，我现在还正之壮年，还有无数美好的时光在等着我呢？”

　　萧然看着里根那副紧张的模样，不禁的笑了出来。“刚才我喝的那瓶酒味道还不错，你就随便给我准备个几百瓶吧！下次有空的时候我来拿。”

　　此时的里根想死的心都有了，“那可是七二年的红酒，八万多美圆一瓶啊！我也不过只有三瓶而已，而且一瓶早被你给拿走还，还有一瓶刚才也被你给喝了。要我去哪里给你找几百瓶，就算把我给卖了都不够啊！我真是蠢到家了，没事放瓶红酒在书柜里显摆干什么啊？这回麻烦大了。”

　　等到里根想给萧然解释一下时，哪里还看的到萧然的影子呢？接下来的里根只好心痛的从他的小金库中拿出了一大笔钱，让他的手下秘密的前往世界各地帮他收购七二年的红酒了。

　　起0D点0D中0D文0D网0D授权发布

　　离去 第二百二十七节 艾玛儿家族惊变（一）

　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2007-7-31 17:24:00　　本章字数：2300)

　　萧然在离开了白宫后就在大街上随意的逛着，其间他还用神念查探一遍艾玛儿家族的庄园。果然就如里根说的那样，那么大的一个庄园中如今只剩下了几名佣人而已，显得格外的冷清。草坪上早已是杂草遍布，各空房间中也都不满了灰尘。除了那些不好运走的物品外，整个艾玛儿家族的庄园中可以说是空无一物了。

　　面对这样的结果萧然也是始料不及的，原本他想好的所有计谋到了现在却一个都不能用了。但是，萧然只是笑了笑，嘴中喃喃的说到：“英国吗？有点意思，不知道现在的英国算不算的上是我的另外大本营啊！”

　　漫无目的的走在街上，看着那些匆匆忙忙的人们，萧然就这样笔直的站在街道的一旁，整个人陷入了一种玄妙的境界中。

　　忘记了时间、忘记了空间，萧然的精神在那个奇妙的空间中穿梭着，以前他想不通的事情此时竟然全部融会贯通了，一道道的明悟也涌入了他的心间。

　　等到萧然再次睁开眼睛时，发现天色已经黑了下来。“想不到这突如其来的顿悟竟然只用了短短五个小时就结束了。我还真是大意了，怎么站在街上就开始了呢？如果刚才被人打扰了的话，那么后果无法想象。”

　　这断时间以来一直压迫着萧然心灵的那股沉重感觉通过这次顿悟已经完全消失了，萧然的精神也恢复至了顶峰，而且隐隐还有突破的迹象。见到此时的状态，萧然自己也是非常的满意，他一脚踏进了奔流不息的人群，消失在了街角。

　　于此同时，在英国伊丽沙白的庄园中，一道柔弱的身影正静静的坐在窗前，痴痴的看着天空中的月光。

　　那人轻轻的叹了一口气，用着哀怨的声音缓缓的说到：“也不知道他现在在干什么，不知道他还会不会想我。”随后，那人慢慢的关上了窗户，走到了梳妆台前望人镜子发起呆来。

　　此人正是随着富兰和艾薇一同前往英国的克丽丝。比起几个月前，如今的克丽丝整整的瘦了一圈，原本就很单薄的身子此时变的更加柔弱了。虽然如此，他的美丽仍然丝毫不减，而且如今的她在举手投足之间，还带着一股淡淡的忧伤，让人看到了就有一股冲上前去把她好好抱在怀中疼爱一番的冲动。

　　轻轻的敲门声把克丽丝从幻想中拉了回来。克丽丝连忙慌乱了整理了一下自己的头发，再在双眼间抹上了淡淡的眼影以用来掩饰那通红的双眼。见到自己一切都准备好后，克丽丝这才不慌不忙的把门给打了开。

　　艾薇此时正端着一盘精美的点心站在门外，在见到克丽丝把门打开后，艾薇慢慢的走了进去，把把那盘点心放在了桌上，。阵阵的香气源源不断的从那盘点心中传了出来，刺激着人们的神经。但是克丽丝却却轻轻的皱了皱眉头，并没有说话。

　　“克丽丝啊，你还是吃点东西吧！今天晚饭你也不过只吃了几口，再这样下去我怕我还没倒你就已经先倒下了。”艾薇慈爱的摸着克丽丝的脸庞，浓烈的忧郁之色从她的双眼间传了出来。

　　“奶奶，我真的没胃口，刚才我回房间后也吃了两个水果，我真的已经饱了。”克丽丝连忙摸了摸自己的肚子，示意自己已经吃不下任何东西了。

　　“哎，其实那件事情你也不要怪你爷爷了，如今的艾玛儿家族已经到了生死存亡的关键时刻了，你爷爷也是没有办法啊！但是如果你不愿意的话一定要给奶奶说，就算不要艾玛儿家族了奶奶也不会让你受委屈的。”

　　面对眼前的这个孙女，艾薇更多的是一种愧疚。因为艾玛儿家族克丽丝不但没有了以往的那种平静快乐的生活，而且就连她深爱的男人也因为家族的关系离开了。来到英国后，艾薇曾想方设法的让克丽丝恢复往日的活力，但是无论她怎么努力都是枉费的。如今的克丽丝不但越来越憔悴了，而且就连话也少了很多，整个人毫无生气。

　　静静的抚摩的克丽丝的金发，艾薇心疼的问到：“傻丫头，你刚才又一个人在房间里偷偷的哭了吧！不要以为奶奶我老眼昏花就看不清楚了。你是不是又再想那个人了呢？”

　　“奶奶！”克丽丝把头深深埋进了艾薇的怀中，晶莹的泪珠如同断了线的珍珠般，又开始向四周撒落了。

　　“克丽丝，其实你不必这样的。毕竟你从小到大都是在中国长大，艾玛儿家族根本就对你没有养育之恩。要不是你的表弟被谋害了，我想没有人能想起你来。所以对于你来说，你根本就没有守护家族的义务。况且你还是个女人，要知道女人的青春是很短暂的，我真的不愿意见你把青春白白浪费在家族上。”艾薇看着越来越憔悴的克丽丝，她也是非常的伤心，顿时就把憋在她心中很久的话给说了出来。

　　克丽丝从艾薇的怀中抬起了头，面带梨花的问到：“奶奶，我真的可以去追求自己的幸福吗？”

　　“当然可以了，看到你幸福了，那就是我最大的幸福。”艾薇为克丽丝擦去脸上的泪痕，肯定的说到。

　　“可是我走了艾玛儿家族怎么办？你和爷爷怎么办呢？”一想到艾玛儿家族会因为自己的原因破灭，克丽丝就下定不了离开的决心。

　　艾薇把克丽丝拥入了怀中，慢慢的说到：“艾玛儿家族都变成这个样子了，拿来还有什么用？再说我还是伊丽沙白家族的人呢，难道那么大一个家族连我和你爷爷都养不起吗？所以你根本不用担心，放开手去做你想做的事吧！”

　　“可是艾玛儿家族是几代人辛辛苦苦才经营到现在这个规模的，怎么能说放弃就放弃呢？我。。。”艾薇没等克丽丝把话说完，直接抢先说到：“你爷爷为家族操劳了半辈子了，如今能有这么一个好机会能让他把家族放下，好好的安享晚年，难道不好吗？”

　　克丽丝想了想觉得这也不失为了一个好办法，于是就这么定了下来。可是克丽丝和艾薇又怎么想的到富兰对这件事的决心呢？远在杜朋家族的富兰此时早就和杜朋家族定下了一个惊天的协议。而且在这个协议中，克丽丝在里面竟然还占据着非常重要的位置。

　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布

　　离去 第二百二十八节 艾玛儿家族惊变（二）

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-8-1 16:57:00　　本章字数：3608)

　　全然不知即将有一个惊天的阴谋正向自己靠近的克丽丝还沉浸在自己的幻想中。见到躺在自己怀中的克丽丝缓缓的睡着后，艾薇心疼的把克丽丝轻轻的放在了床上，为她盖好被子后，艾薇也慢慢的走出了房间。

　　大约两天后，富兰满脸愁容的回到了伊丽沙白家族。听到富兰回来的消息后，满怀心事的克丽丝立刻迎接了上去，准备向富兰说出自己的想法。可是在见到富兰那焦虑的表情后，克丽丝还是把到嘴的话给吞了回去。

　　“爷爷，到底发生了什么事？”克丽丝关心的问到。

　　“哎！”富兰只是叹气并没有把所发生的事告诉克丽丝。

　　“爷爷，是不是杜朋家族不肯帮忙啊？”

　　“哎！都怪爷爷没用，想不到千里迢迢把你从中国接回来却没让你过上好日子。那个杜朋家族也实在太卑鄙了，他们竟然提出了那么无理的条件，就算艾玛儿家族从此没有了，我也不会答应他们的。”当富兰说到激动的时刻也忍不住咳嗽了起来。

　　克丽丝连忙递了一杯水过去，富兰接过杯子几口就把一大杯水喝了下去，他的情况也稍微好转了一些。“克丽丝，你放心，就算拼掉整个家族，我也不会让你受半点委屈的。”富兰看着克丽丝坚定的说到。

　　从富兰的话中，克丽丝也揣摩到了杜朋家族所提出的条件，她不禁又对杜朋家族多了几分厌恶。在克丽丝把富兰搀扶回房间，服侍他躺下后，克丽丝轻轻的走出了房间。

　　可是正当她关好门准备离开时，富兰的房间中突然传出了隐隐约约的哭声。克丽丝此时也顾不上什么贵族仪态了，她小心把耳朵靠在了门上小心的偷听了起来。

　　等到富兰房间中的哭声变的断断续续时，富兰哽咽的的声音从房间中传了出来，“艾玛儿家族的各位先祖，第五代子孙艾玛儿&#183;富兰愧对各位先祖的厚爱，把艾玛儿家族带向了无尽的深渊。本来这次家族危机是有办法解除的，但是杜朋家族实在是欺人太甚，他们竟然要求我把我们家族的唯一继承人艾玛儿&#183;克丽丝嫁给杜朋家族的二少爷，为了克丽丝的幸福，我断然拒绝了他们的要求。如今艾玛儿家族已经到了生死存亡的关键时刻，希望各位先祖能够指引我们接下来的方向。”

　　门外的克丽丝此时早已经是泪如雨下了，他怎么也想不到自己是家族存亡的关键人物，而富兰竟然会为了她的幸福而放弃整个家族。克丽丝梦游般的回到了自己的房间后，把门紧紧的锁了上，他怕自己稍微一心软就答应了富兰的要求。

　　接下来的三天中，除了前来送饭的艾薇，克丽丝是一个人都没见，也一句话都没说。她只是安静的呆在床上，也不知道在想些什么。

　　等到第四天时，富兰突然来到了克丽丝的房间中。看到如同植物人般躺在床上的克丽丝，连忙关心的走了上去。“克丽丝，爷爷来看你了。你好点没有啊？”

　　克丽丝慢慢的转过身，面色苍白的看着富兰，“爷爷，我很好，让你担心了。”

　　富兰疼爱的揉了揉克丽丝的头，温柔的说到：“克丽丝，看来艾玛儿家族是真的不行了。这里有一些钱，足够你用一生了，你就拿着这些钱去中国好好生活吧！”

　　一张写着十亿美圆的支票出现在了克丽丝的面前。克丽丝摇了摇头，“爷爷，就算我要回中国，我也不能用家族的钱。现在家族本来就困难了，我又怎么能再令家族增添负担呢？再说萧然在中国呢，有他照顾我，我根本就不用担心。”一想到萧然，克丽丝就露出了甜甜的微笑，原本苍白的脸上也出现了两片红云，让人看起来更加的抚媚。

　　富兰突然露出了一个苦笑，然后摆出了一副犹豫不绝的样子。

　　“爷爷，你怎么了？”细心的克丽丝发现了富兰的异状后，连忙关心的问到。

　　“克丽丝，听爷爷一句话，回到中国后不要去找那个小子，不然你会后悔的，你还是重新去找个你喜欢的人吧！”富兰语重心长的劝解到。

　　克丽丝顿时从富兰的话中捕捉到了什么，“爷爷，你刚才说的话到底是什么意思？”

　　富兰叹了一口气，然后慢慢的说到：“本来我是不想告诉你这件事的，但是我怕你回到中国后被那小子骗了，我也就不得不说了。前段时间我曾找过私家侦探跟踪那小子，结果没过几个星期，那个私家侦探就给我传回了起码上百张那个小子和另外一个女人的亲密照片，这写代表着什么我想我也不用多说了吧！”富兰从包中套出了一个牛皮信封放在了床上，然后静静的退出了房间。

　　看着床上躺着的那个牛皮信封，克丽丝突然发现自己居然就连伸手去拿的勇气都没有，富兰刚才说的话克丽丝已经相信了一大半了。她顿时把那个信封给踢下了床，然后用被子捂住了头，伤心的痛苦起来。

　　只不过是一天的时间内，克丽丝起码就瘦了两斤。看到双眼红肿着躺在床上的克丽丝，艾薇也是忍不住流下了眼泪。轻轻的帮克丽丝理顺了她那一头杂乱的金发，艾薇温柔的说到：“克丽丝不要伤心了，有奶奶在这里，没人敢来欺负你了。过去的就让他过去吧，从现在开始的你将是一个新的你，你该用新的态度来面对人生了。”

　　在艾薇的劝解下，克丽丝一天天的好转了起来。原本苍白的皮肤变的红润了许多，身形也逐渐丰满了起来。

　　一个月后，克丽丝仿佛又从新找回了活力，除了不爱说话外，其他的一切都近乎于正常了，艾薇悬着的心也慢慢的放了下来。而萧然这个名字却也成为了这个庄园中的禁忌，无论是谁都不敢再在克丽丝面提这两个字了。看着事情往好的一方面发展着，富兰也露出了久违的微笑。

　　在一天晚餐时，克丽丝突然对富兰坚定的说到：“爷爷，我决定了，让我嫁去杜朋家族吧！”富兰手中盛满红酒的杯子一下子就掉在了地上，摔的粉碎了，如血液般的红酒也撒了一地。而艾薇手中的汤勺也因为失神掉在了地上，全场顿时鸦雀无声，只有汤勺落地的声音在饭厅中回荡着。

　　“克丽丝，你疯了吗？你知不知道你在说些什么？”艾薇首先惊叫了起来。

　　“对啊！你到底在想什么啊？”富兰也在一旁点头说到。

　　克丽丝看着富兰，慢慢的说到：“爷爷，那天你从杜朋家族回来后在房间中说的话我全听到了。这件事我也想了很久，今天才下了这个决定，所以我希望你们能答应我的请求。”

　　“不行，你绝对不能去，不然你一辈子的幸福就毁了。”富兰气愤的说完后，直接离开了饭厅。

　　艾薇这时才连忙走到了克丽丝的身边问清楚了事情的原委。等到克丽丝把事情的经过讲述了一遍后，艾薇也是一言不发的就离开了。

　　今天的星光依然璀璨，但是克丽丝却是独自一人坐在窗台前，痴痴的望着夜空。萧然另寻新欢的消息已经让她几乎走到了绝望的边缘，要不是还有一个艾玛儿家族的事情困扰着她，可能她早已经离开这个世界了。

　　艾薇此时正在富兰的房间中，正喋喋不休的和富兰争吵着什么。原本守侯在富兰门口的佣人在听到了房间中传出的吵闹声后也自觉的离开了，毕竟主人的隐私并不是他们这人能窥探的。大约半个小时后，艾薇一脸哀痛的走出了富兰的房间，转身向自己的房间中走去。而在她转身的瞬间，几滴晶莹的泪珠却悄悄的从他的脸庞上划落了下来。

　　接下来的日中，富兰三人仿佛又回到了从前，他们一起游玩，一起聊天，一起游戏，没有一人再提起那天的事情。但是在别人看起来，这却是暴风雨前的宁静。

　　果然，这种日子只过了短短一个星期，杜朋家族就派人前来了。这次杜朋家族派来的是一个四十多岁看起来十分憨厚的一个中年人，他是杜朋家族正道生意上的管理者。在吃晚丰盛的午餐后，那人也没再回避，直接就向富兰三人讲出了杜朋家族的条件。

　　只要克丽丝嫁给了杜朋家的二少爷，那么杜朋家族会立即联系欧洲的其他六个大家族向美国政府施压，让他们放弃对付艾玛儿家族的计划，而且他们还会向艾玛儿家族支援整整五百亿欧元，以便艾玛儿家族能渡过这个难关。最后两家还能结成永久的同盟关系，在经济和发展上共同进退。

　　听到杜朋家族竟然开出了这么好的条件，富兰等人都不可思议般的盯向了那个杜朋家族派来的联络人身上。以杜朋家族开出的那些条件来说，艾玛儿家族可以说的上是大赚特赚了，但是纵横欧洲几百年的杜朋家族又怎么会做出这种失策的决定呢？虽然表面上看起来是艾玛儿家族赚了，但是实际上艾玛儿家族唯一的继承人克丽丝嫁到了杜朋家族，等到富兰归天后，整个艾玛儿家族可以算的上是完全落入了杜朋家族的手中。有这么好的事，杜朋家族又怎么会放弃呢？

　　“对不起，我们艾玛儿家族是不能答应你们的条件的。就算让艾玛儿家族毁灭了，我也不会用克丽丝的幸福来做交易的。”富兰一脸正色的说到。

　　仿佛早就知道富兰会这么说一样，杜朋家族派来的联络人仍然平静的坐在那里。“富兰先生，还是请你多考虑一下。面对来势汹汹的美国政府，我想也只有我们家族能让你们渡过这次危机。所以请不要这么快的下决定，我会给你们考虑的时间的。”

　　正当富兰还想说什么时，克丽丝突然从门外走了进来，坚定的说到：“我答应你们的条件，嫁到杜朋家族。”

　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布

　　离去 第二百二十九节 反击（一）

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2007-8-3 17:15:00　　本章字数：3282)

　　克丽丝的话，如同一颗掉进平静湖面的小石头，立刻惊起了层层的涟漪。

　　“克丽丝，你没事吧，这么重要的事情你怎么能随便下决定呢？”艾薇责怪般的看着克丽丝，眼睛中流露出了浓厚的关切之意。

　　富兰也在一旁帮腔到：“是啊，这可以你的终生大事，怎么能就这样草率的下决定呢？”

　　“你们都不用说了，我已经下定决心了。”克丽丝坚决的说到。

　　“富兰先生，你看既然克丽丝小姐都已经答应了，那我们的合作算不算已经开始了呢？”杜朋家族的联络人立刻趁热打铁的又拉近了一步。

　　富兰无可奈何的叹了一口气，仿佛用尽的全身的最后一点力气一样，有气无力的说到：“罢了，一切都按克丽丝的意思去做吧！以后不要后悔就是了。”

　　“看来我们两家的结盟是势在必行了，既然如此我就先回家族准备准备了。”等到杜朋家族的联络人离开后，艾薇立刻就跑到了克丽丝的身边，激动的说到：“你到底怎么了，为什么要答应他的条件，要知道那个杜朋家族的二少爷你根本就没见到过，是好是坏谁也不知道，你又何必拿自己的幸福去做赌注呢？”

　　“奶奶，现在艾玛儿家族已经危在旦夕了，反正我现在也已经是无牵无挂，所以就让我自己做一次决定吧！”克丽丝此时已经是泪流满面了。

　　“既然如此，奶奶也不多说了。你要记着无论什么时候，家里的大门随时都为你敞开着。”艾薇心疼的把已经是满脸眼泪的克丽丝拥入了怀中。富兰则在一旁拼命的抽着烟，满脸的铁青。

　　从美国回到天龙山庄的萧然也是非常的郁闷，他没有想到艾玛儿家族竟然逃到了英国，而且还找到了几个有力的盟友，把美国政府的攻击给抵挡住了。正是因为如此，萧林龙才会作出错误的判断，让天龙集团损失了四百亿人民币，最后还被萧子豪夺了权。有米瑞等人在英国，萧然根本不怕艾玛儿家族能掀起什么风浪，他需要的只是一个能一举把艾玛儿家族完全击沉的时机而已。

　　换了主人的天龙集团在萧子豪的授意下，疯狂的安插着他们的人。很快，许多元老就被萧子豪以各种理由调到了其它不起眼的岗位，而原来的位置则全被萧子豪的亲信所取代。而在天龙山庄内，也被萧子豪参插了许多眼线，萧林龙他们几人的一举一动也都在萧子豪的监视下。

　　本来萧林龙还不以为然的，可是到后来他们竟然发现往往自己这边刚看好一片土地，可是还没等他们购买，那片土地就已经易了主，随后价钱也都翻了好几倍。这样的事情发生了几次后，大家也觉得有点不对劲了。于是在萧然在提议下，萧林龙几人都搬出了天龙山庄。见到萧林龙几人离开后，整个萧家正式被萧子豪完全掌控。

　　由于有萧然给的大量资金，所以萧林龙几人根本就没有慌张。他们立刻在离天龙山庄只有十几公里的地方买下了一片比天龙山庄还要大几倍的土地，准备修建一座比天龙山庄还要大几倍的山庄。

　　萧子豪的阴招又来了，先是每天都有许多混混，不顾路途遥远，从城中赶到了修建的工地上，阻止山庄的建设。但是在萧然的铁血手段下，只不过是短短三天，就再也没有一个混混敢踏足修建工地之内了。萧然用的方法很简单，第一天他打断了前来生事的一百多个混混的左手；第二天，不知道是在萧子豪的暗示下还是那些混混为了找回场子，竟然带了三百多人来，结果那三百六十二人没人的双手都被萧然给折断了；第三天，那些混混把他们的老大给带了过来。他们的老大可不是一般的混混头子，而是B市有名的一个黑帮的老大。见到自己的小弟吃了亏，那黑帮老大当然不肯让步。他带了足足五百多人，而且那些人还都带着武器。可是他们刚来到工地的门口，就被那里的情景给吓傻了。整个建筑工地外，竟然密密麻麻的站着不下下千人，而且那些人身穿黑衣，手拿着重型武器，都是一副凶神恶煞的样子。那位老大带来的五百多人和那些人比起来简直就和小孩子差不多。那些小弟先是看看自己手中的五四手枪，再看看对放手中的AK47，怎么看那几把拿来充场面的手枪都象是小孩子的玩具。见到如此阵仗那个老大就知道自己踢到铁板了，他二话没说立刻就带着小弟逃跑了。其实那些人都是萧然所设下的幻阵，只不过用来吓吓对方的，原本他还以为有几个胆大的会冲上来，可是哪知道只是一眨眼的工夫，那五百多人就跑的连影子都没有了。

　　从那以后，那片地区被道上的人都称为了禁区，毕竟上千个手拿着重型武器，仿佛人间凶器般的壮汗可不是一般的黑社会能惹的起的。

　　一计不成，萧子豪又想出了第二条毒计。不少建筑工地的人开始出现了晕迷和腹泻的现象，可是还没等医生前来，十几辆各个政府机关的车就来了。经过短暂的检查后，整个施工队伍的人都被他们给带走了。

　　看着渐渐远去的车队，萧然一拳把他身旁的那颗大树给砸倒了，“妈的，老虎不发威你们就当我是病猫了，既然你们要玩，我就慢慢的陪你们。”

　　随后，萧然拨通了眼镜三人的电话，偷偷摸摸的不知道和他们谈了些什么。

　　那个工程队倒是第二天就回来继续施工了，但是傻子都看的出来他们每个人都是一副心不在焉的样子，原本半个小时就能完成的工作，却被那些人足足拖了三个多小时，并且只要是明眼人都看的出来，那些工程的质量起码比先前的低了几个档次。

　　最后萧然无可奈何的把所有工人都招集了起来，“我不管昨天发生了什么事情，如果你们不想做这份工作，那么现在就可以走了。但是留下来的就要有个留下来的样子，今天的这种情况我不允许再发生第二次。”可是还没等萧然把话说完，那些工人就开始三三两两的结伴离开了，到最后整个工地上只剩下了萧然一个人。

　　“好，想不到你们竟然想出了这样的法子来。那我就让你们也尝尝我的手段吧！”这次算的上是萧然从小到大以来最愤怒的一次了，他怎么也想不到金钱和权利的威力竟然这么的大，居然能让那么多人的违背良知，作出这种事来。

　　萧然又再次打了几个电话，然后阴阴一笑，“我看你们明天怎么办？”

　　第二天，萧然联系的另外一个工程队又来了，而且除了那些施工人员外，还来了一群非常特别的人。

　　果然，当施工队刚开动没多久，那十几辆政府机关的车又来了。而且来的人居然还和上次的一模一样。那个顶着大肚子的男人直接就趾高气昂的走到了工地的外面，然后用他那鸭子般的声音喊到：“你们这里谁是主管，快点出来，市领导来检查了。”

　　那个男人以为按照惯例，那些工地中的领导马上就会蜂拥而至，好烟好酒的招待自己。但是，他在工地外足足站了五分钟，结果也没有一人从工地中出来。他还以为是自己的声音小了，工地里的人没有听到，于是他又叫了几声。可无论他怎么叫唤，工地的大门仍然紧闭着。

　　还没等那胖子发怒，他身后的那些机关领导却站不住了。一个五十多岁的轻微有些发福的中年人直接就走到了那胖子身后，狠狠的把那胖子教训了一顿，随后他也报出了自己的名号。

　　工地的大门仍然紧紧关闭着，丝毫没有打开的迹象。

　　那位领导的怒火也被引了出来，他立刻从裤兜里套出了电话，开始招集人手了。“你们这些刁民，我要让你们知道我的厉害。”

　　那些机关领导只不过在车上休息了半个多小时，十几辆警车就开了过来。这次大约来了七八十个警察，而且都还是全副武装的那种。“你们去给我把大门弄开，我倒要看看是什么人敢藐视法律，把我们这么多人给挡在外面。”

　　那些警察立刻就拿着武器围了上去，等到他们来到工地大门口后，其中领队的那位大声的叫到：“我们是B市XX区的第一武警支队，现在怀疑工地里有非法物品，立刻打开大门接受检查。”

　　原本以为警察出动，工地的大门就会打开。可是无论工地门口的那些武警怎么警告，工地的大门仍然是紧闭着。众人心中纷纷想到，“这个建筑队也太猖狂了吧，竟然完全无视我们的存在，难道他们不怕抗法被拘留吗？待会儿一定要好好的教训他们。”

　　那些武警在工地外吼了十几分钟后，发现对方仍然没有动静，于是采取了强硬的措施。几个身手灵活的武警小心的跑到了大门口，然后用手枪把门上挂着的那把大锁给打的稀烂。随后，二十多个武警拿着武器小心奕奕的围了上来。

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布

　　离去 第二百三十节 反击（二）

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2007-8-4 17:10:00　　本章字数：3485)

　　当两个比较强壮的武警猛的一脚把大门给踢开后，工地内的情景让所有人都目瞪口呆。在工地内离大门不远的地方站着十几个身穿着便服的年轻男女，这十几人无一例外的都拿着当今全中国最先进的武器，大到有一人高的激光枪，小到指头大小的三发手枪。手拿着微型冲锋枪的那些武警那里见过如此高级的武器，虽然有很多武器他们根本就不知道是什么，但是从那些武器冷酷的造型上来看，就连傻子都知道那些武器的威力是非常恐怖的。于是这两方人就隔着一道大门对持了起来。

　　一方是精良的装备，一方是几倍于对方的人数，在没有交手前胜负还是很难预料的。在对持的过程中，双方都非常有默契的没有开枪。这时，站在后面的那些领导们看不下去了，一位瘦高的中年人缓缓向前走了几步，然后对着那些武警大声的叫到：“我命令你们立刻开枪，击毙所有持枪的匪徒。”

　　“砰！”一声枪声响了起来，紧接着这片地方就传出了一个男人狼嚎般的叫声。这枪并不是那些武警开的，反而是人数比较少的那十几个男女中的一个年轻女子打出了。一把小小的银色手枪打出的子弹，穿越了八百多米的距离，非常准确的在刚才那些叫嚣的男人腿上留下了一个透明的大洞。

　　“你们马上放下武器，现在自首还来的及，你们现在还年轻，将来还有很多美好的日子等着你们，千万不要铸成了大错。”那位武警的领队在见识到对方的武器威力后，也只好采取劝降政策了。

　　可是对方并不领他的情，其中一个身材消瘦，留着一头长发的男子慢慢的问到：“你们谁是这支队伍的领队，马上叫他出来，我一般不和低级别的人说话。”

　　虽然不知道对方卖的是什么关子，但是这支队伍的领队还是站了出来。“你有什么要求就尽管提吧！至于满不满足你又是另外一会事了。”

　　“第一个要求，立刻把后面那些正在看热闹的垃圾给我抓过来，一个都不要漏。”那位青年说完后深深的望了站在千米开外的那些人，冷冷的笑了笑。

　　“抱歉，你的要求我们实在不能答应，还是换一个吧！”那位领队在说完后，把头低了下来站到了一旁小声的自言自语到：“你以为我们不想抓那些贪官，问题是他们没有都比我大那么多级。除了上级下命令，我们根本连那些人的汗毛都不敢碰掉一根。”

　　突然，一道红光闪过，向那位武警领队冲去。还好他眼疾手快，拼着一只手受伤，把那道红光抓在了手中。他正想骂对方竟然敢偷袭，突然他发现自己的手并没有事，而且他手中拿着的那个东西也露出了庐山真面目了。那是一个巴掌大的红色证件，上面印着五个金色的大字“特别行动队”。那位队长心头顿时莫明的一颤，虽然他不知道特别行动队是什么，但是最起码也要比他们这些普通的武警高很多吧！当他不露声色的把手中拿着的红色证件打开后，他的脸色顿时就变了。

　　“这哪里是什么证件，完全就是一本杀人执照嘛！怪不得他们用的都是最好的武器。”那位领队连忙把手中的证件给还了回去，然后带着他的部下直接把那些领导们给包围了起来。

　　“你们这是干什么，想造反吗？那些人给了你们什么好处，你们竟然敢带着武器叛变。要知道这可是死罪啊！还不把武器给我放下。”那些领导其中的一人怒吼了起来。

　　突然，远处传来了一阵掌声，萧然和那十几个人从工地中走了出来，“你们不是想玩我吗？今天我就好好的陪你们玩玩，和你们玩了一场大点的游戏。我敢保证你们一辈子都不会忘记的。”

　　那些领导则都是摆出了一副大义秉然的样子，在他们眼中，萧然最多就是吓吓自己，也不会真的动手的。而且到头来，他们还能反咬萧然一口。遇到这种事情，他们又何乐而不为呢？但是他们却不知道自己眼前这个人却是一个真正的煞星。

　　“萧子豪他们出了多少钱让你们来拖延我们工程的进度的？”萧然随意的问到。但是全场却没有一人站出来回答他。

　　“算了，想必你们是不会说的，那么我们就来玩个游戏吧！”萧然随手从一个武警战士的身上拔出了一把五四手枪，扔到了那些领导的面前。“这把枪里有五发子弹，你们可以自己选出五人来。我就站在这里，如果五发子弹其中有一发子弹打中了我，那么你们今天就可以走了。但是如果打不中的话，那么那五个人就都得死。如果是那样的话我们就只好玩别的游戏了。”看着十分悠闲的站在那里的萧然，众人顿时感到了一股刺骨的寒意。

　　那些领导你看看我，我看看你结果没有一人站出来主动的玩这个游戏。“哈哈，想不到你们居然还会有怕的时候。”萧然在一旁嘲笑着。

　　“谁说我们怕了，我们只不过是怕你说话不算数，如果一不小心把你给打死了，那么你的手下也会找我们报仇的。”几个比较强硬的人立刻就在人群中嚷嚷到。

　　“你们放心，我说过的话一定做到。但是希望你们也别犯规，必须是五人各自发一枪。如果你们犯规了，那么我也就只好把所有人都杀掉来结束这个游戏了。”看着满脸微笑的萧然，众人顿时心间都冒出了千万不要与他为敌的想法。

　　很快，那边就选出了五人出来。而且更好笑的是，他们怕有的人忍不住多用了一发，于是那些领导把弹夹中的子弹给取了出来，分别向那五人每人各发了一颗子弹。

　　第一个人上场后，直接举枪就对着萧然的心脏位置打去。那人对自己的枪法还是很有信心的，但是他哪里知道萧然根本就不是普通人，那些子弹对他还说更本就没有一点威胁。站在原地的萧然只不过是轻轻的动了动身子，那颗必中的子弹就被他给躲了过去。

　　“心肠太毒，居然对着我的心脏开枪。你可以下去了！”萧然轻轻的一挥手，那人的额头上就出现了一个黄豆大小的小洞，还没等鲜血流出来，就笔直的倒了下去。众人都震惊了，当那人倒下时，那些领导心中的最后一道墙壁也跟着倒了下去。

　　“下一个。”萧然的声音仿佛就象催命符般的飘进了在场的每一个人的耳朵中。结果令萧然郁闷的事情出现了，他足足等了十多分钟，可就是没有一人站出来。“哼，我会每隔一分钟杀一个人，直到下一个出来为止。”

　　果然，萧然的话起了非常大的作用。他的话才刚说完，另外一人就被其它人从人群中给扔了出来。那人用颤抖的双手慢慢的捡起了地上的手枪，随后他又小心的把他手心的那颗子弹装进了枪中。

　　“砰！”在众人还没回过神来时，那人就象换了一个人似的，稳稳的抓住了枪柄，以迅雷不及掩耳的速度对着萧然的肚子打了一枪。但是萧然也只不过是轻轻的扭了一下腰，就把那颗子弹给闪了开。

　　相同的位置，相同的大小，那个血洞又出现在了另外一个人身上。

　　“下一个。”如同恶魔般的声音再次出现了。

　　接下来的三人也都是毫无悬念的被萧然给干掉了。

　　看着地上静静躺着的五具尸体，没有人的脸色能好看。有几个胆小的立刻就晕了过去，还有一些人直接就哭了出来。场面变的一片混乱。

　　萧然一把强过了他身旁战士的微冲，然后大叫一声：“全部趴下。”

　　所有的战士立刻就趴在了地上，而那些领导们则只有少数的趴在了地上。而萧然可没管这么多，他手中的微冲直接就喷出了火色，而人群中却开始绽放起了红色的花朵。一夹三十发子弹打完后，全场都安静了下来。人群中间又多出了几具尸体和有些伤员，还有很多人也都是满脸的狼狈。

　　“好了，我们进行下一个游戏。”萧然的声音再次直刺那些领导的心中，没有人再和萧然作对的想法了。

　　终于有一个领导受不了这种气氛了，他连忙叫到：“我坦白，请不要杀我。”

　　“如果你的答案能让我满意，那么我就饶你一命，现在你可以说了”那位领导此时突然觉得这是自己有生之年中做的最好的一次决定，毕竟钱再多也不能换回自己的性命来。

　　等到那人一五一十的把他和萧子豪的关系，还有曾经做的的坏事一件一件的说出来后。萧然怎么也不敢相信，他只不过是个副科级的小人物，竟然就做了这么多伤天害理的事情，那么如果轮到局级市级省级的话，那就不敢想象了。

　　那人说完后用期盼的目光盯向了萧然，虽然萧然很想杀了他，但是最后还是放了那人一马。有了鲜明榜样后的那些领导就完全不一样了，刚才还是死气沉沉的人群，立刻就迸发出了无限的热情。

　　看着那些争先恐后向自己坦白的领导们，萧然突然深深的感到一种悲哀。这是国家的悲哀，也是人民的悲哀。

　　在众多武警战士和十几个特别行动队队员的帮助下，萧然也花了半天的时间才把那些领导曾做的伤天害理的事给全部记录了下来。

　　萧然看着那些蹒跚离开的领导们，心中感慨万千。“反正他们也活不了多久，我也就不弄脏我的双手了。萧子豪下面就是我反击的时候了，希望你能接的住吧！”

　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布

　　离去 第二百三十一节 反击（三）

　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2007-8-8 17:21:00　　本章字数：3466)

　　“砰！”当萧子豪接到他派去骚扰萧然的人全军覆没而且还供出了他们以往以来和自己勾结的种种罪证后，他气愤的把手中的电话杂了个稀烂。“哼，小子想不到你竟然连政府官员都敢抓，简直就是活腻了。如果我叫那些人去不知道会不会吓的那小子发抖。”还在书房中来回渡着步的萧子豪连忙走到了书桌旁，拿起桌上的电话直接了拨了一个陌生的号码。

　　萧子豪在算计别人的同时，他却也被别人算计着。

　　果然，在那些领导从工地那里回到市区后，大约一个星期之内，天龙集团在B市的分部遭受到了各种袭击不下二十次，而且在这些袭击中竟然还有几次差点攻进了天龙集团的总部。整整一周下来，天龙集团在B市的生意足足少了七成，全国各间公司也少了三成。

　　“你们这些饭桶，这到底是怎么回事。别人都打到家门口了，我们都还没有反应，难道说真的要公司被那些人整跨了你们才高兴吗？”萧子豪在办公室中训斥着那些保安，可是训斥完那些保安后他的心情不但没有平静下来反而越来越烦躁了。“小子，想不到你竟然会出这招，看来我还是小看你的水平了。不过我想你也猖狂不了几天了，你不是想修庄园吗？等我的老朋友来了我看你怎么修。”

　　骚扰仍然在继续，但是正在修建的庄园却是一副热火朝天的景象。

　　又是一个早晨，几十辆绿色的运输车鱼贯着从树林中开了出来，紧接着就是无数的军人鱼贯的从汽车上跳了下来。整个过程看起来流畅无比，简直没有任何的瑕疵。大约三千人的队伍，从下车到列队也没超过三分钟。就连在工地中用神念侦查的萧然也不禁对这些人刮目相看。“想不到萧子豪竟然还隐藏着这种力量，要不是我把他给逼急了，他大概还不准备暴露吧！不知道这是哪个部队的，简直就太没水准了，跟谁不好，偏偏要跟那个人渣。你们这些人就等着上军事法庭吧！”

　　那些军人悄悄的向四面八方疏散起来，片刻工夫，工地前那片空地上就连一个人影也看不到了。那些军人此时已经在工地周围找好了掩体，等待着接下来的命令。

　　看着躲藏在各个天然掩体下面的那些军人，萧然也不禁为他们感到悲哀。军人的天职就是服从命令，这些人做的已经很好了，但是不好的是他们跟错了长官，站错了队，到头来他们仍然是斗争下的牺牲品。

　　这队人马整整在工地外面一动不动的待了十几个小时。等到天完全黑了下来后，那些军人才敢简单的食用一些饼干和水。大约在凌晨两点左右时，那些人躲在外面的军人终于动了起来。

　　在一辆房车中睡的正香的萧然突然睁开了眼睛，喃喃的说到：“他们竟然在外面足足等了近二十个小时才进攻，耐心还真是不错啊！看来这些人也算的上是部队的精英了，待会儿就放他们一条生路吧！”萧然的身影渐渐的在床上变淡，直到最后消失不见了。

　　工地外面的三千多人的部队也是非常的郁闷，领队的一位师长在离工地大约有几十公里的一辆作战指挥车中，他看着天空中的星星好奇的想着，“这次到底是什么秘密任务，竟然把我们整个特种二师都拉来了。难道说那么一个工地中会有上千人的恐怖份子吗？”

　　于是，那些士兵们就在不知情的前提下，开始进入工地了。一道道矫捷的身影飞快的从三米多高的围墙上一跃而上，丝毫就没有停顿，随后那些人影又没入了黑暗中。只用了十几分钟的时间那三千多人也完全进入了工地之中。

　　几个领队在商量了一下意见后果断的把三千多人分为了三十个小队，一个小队负责一个区域的搜索起来。可是还没等这三千多人把队分好，一个不轻不重的脚步声就从不远处传了过来。

　　这些战士不愧为军队中的精英，最外围的那些战士立刻抢占了有利的地形，拿出了武器小心的警戒着。而聚集在一起的战士们也立刻分散开来，就地找到了各种掩护的工具在短短三分钟之内组成了一个简易的包围圈。

　　随着脚步声的越来越近，所有战士的心跳也是跟着加速起来。在最外围侦察的一个班长估计好那个脚步声的位置后，立刻对他们班的另外两个战士打了个手语。那个两个战士二话没说一人拿着一把刺刀就迅速的向前跑去。

　　当那两个士兵跑出去连一分钟都不到，不远处脚步声就消失了，四周又恢复了一片宁静。那位班长得意的想到：“还是我们班的兵厉害，连一分钟都不到就干净利落的完成了任务。回头我得好好的表扬那两个小子。”

　　那位满怀欣喜的班长在原地等了三分钟后，发现自己的士兵还没有回来，顿时一股不安的气息笼罩在了他的心间。“难道说他们两人都被对手制服了，而歹徒也发现我们了。”想到这里，那位班长也也不顾自己的身影被敌人发现的危险，飞快的向回跑去。

　　“报告团长，我刚才派出去打探的两名士兵已经没有了音训，我怀疑敌人已经发现我们了。请团长立刻作出决定，不要让我们兄弟的血白流啊！”

　　那为团长只思考了几秒钟后，就立刻说到：“所有人分为十队，立刻向里面逐步推进。发现了可疑人员时格杀无论。”

　　所有战士在接到命令的一瞬间，就几乎像是本能一般的拿起了武器，按照以往训练的模式，分队层层向工地内部推进了。

　　可是还没等这三千多人的队伍走几步，那阵脚步声又从前方不远处传了过来。在听到声音的同一时间，所有的战士也都停下了脚步，原地警戒起来。

　　这次没有人再派出士兵出去查探了，所有人都紧张的等待着那个脚步声的慢慢接近。大约五分钟后，透过依稀的月光，一道人影慢慢的出现在了这支队伍的正前方。而且那人也丝毫没有停下来的意思，仍然向这支队伍所在的方向走来。

　　“报告团长，前方出现了一个敌人，我们是生擒还是立刻击毙对方。”

　　“先别急，对方只有一个人，我们就先看看他们耍的是什么花样。”

　　在那个人离这支队伍的警戒区还有几米的距离时，那人停了下来，然后缓缓的说到：“你们这样偷偷摸摸的带枪进入私人领地，也不跟我这个主人打声招呼，我岂不是很没有面子吗？你们当这里是公共厕所，想进就进，想出就出啊！找个说的上话的人出来，否则我报警了。”

　　在最外围警戒的士兵们无语了，他们哪个不是执行过大大小小的各种任务十几次，可哪次遇到过这样的人。

　　“你们放那个人进来吧！我倒要看看他有什么话说。”那位团长的声音缓缓的从后面传了出来。所有士兵连忙让开了一条道路，尽管如此他们仍然是紧紧的握着武器，死死的对准了那人。

　　可是站在外面的人是谁，是我们萧大高手，他又什么时候怕过呢？

　　萧然冷冷一笑，然后高傲的说到：“你算是是什么东西，凭什么叫我来见里。要知道这里可是私人领地，这里所有的一切东西都是我用真金白银买的。你们没有经过我的允许就私自进入了我的领地，这已经是违法的行为了。说的好听点你们是执行任务，说的不好听点你们不过是一群穿着军装的强盗而已。谁是领队的，还不快点滚出来。”

　　果然，萧然的话立刻在这支队伍中引起了轩然大波，这些人可都是部队中的精英，就算是以往他们的对手，也不得不说一声好。可是今天竟然被萧然给骂的狗血淋头，而且他们还找不到半点反斥的理由。所有战士们手中的枪握的更紧了，有一大半的人已经把手指放在了扳机上，只要他们团长一声令下，绝对在同一时间会有上千发子弹向萧然打去。

　　整个张面大约只持续了五分钟，随后一道健壮的人影从后面走了出来。看到那人的士兵们纷纷垂下了枪口，退到了一边去。

　　“你还真是贱骨头，非要我开骂你才肯出来。”见到那人后萧然就豪不留情面的说到。

　　所有士兵顿时又把枪口对准了萧然，而那位团长没有说话，只是静静的看着萧然。

　　“怎么，难道你们想人多欺负人少吗？那你们尽管试试，不过我可告诉你们出了什么事我可是不会负责的。”萧然淡淡的说着，完全没有把那几千把枪放在眼里。

　　“大家放下枪。”那位团长大呵一声，所有的士兵就乖乖的把枪口对向了地上。“这位朋友，这下我们可以好好谈谈了吧！”

　　“你是哪个部队，谁派你们来的，任务是什么？”萧然直接就问了三个最重要的问题。

　　“哼！抱歉，这是国家机密，你还不够资格知道。”

　　“也对，我都忘了。那么现在你们放下武器就可以走了，记住下次来就没这么好运了。”萧然随意的说到。

　　“抱歉，恕我们不能答应阁下的要求了。要战要降还是阁下你自己决定吧！”

　　“哎，你不为你自己想想，也要为你手下的士兵想想啊！要知道如果我真的决定动手的话，你们今天一个人也不要想走出这里。”

　　“那你就试试吧！”所有的战士们顿时又抬起了武器，警惕的看着四周。

　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布

　　离去 第二百三十二节 反击（四）

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-8-9 17:19:00　　本章字数：3603)

　　萧然悠闲的站在原地，完全没有一丝因为大战来临应有的紧张。见到萧然如此冷静的表现，他在众人眼中顿时显得高深莫测起来。

　　“你们怎么还不动手啊？难道说我一个人就把你们给吓到了吗？”萧然又继续对那支部队的人冷嘲热讽。

　　“我们只不过不想乘人之危而已。你回去好好的集合一下你的人马，我们要堂堂正正的打败你，要你输的心服口服。”那为团长骄傲的说着，他对他所训练出来的部下可以说的上是充满信心。以这支部队现在的战斗力来说已经完全不逊色于任何一个国家的部队了。

　　萧然随意一笑，然后轻轻的拍了拍手心。顿时，十几盏大型的聚光灯把这支部队所处的位置给照的仿佛白昼一般。除去那十几盏聚光灯外，这支部队的四周也被上百颗高亮灯泡给围了起来。

　　对于这突如其来的光明，有很多士兵都闭上的眼睛，只有少数还强忍着那能把眼睛给灼瞎的光线，警惕的看着四周。可是还没等大多数的战士睁开眼睛，他们就从四周听到了轰鸣而至的马达声。

　　一位精通机械的战士惊讶的叫了出来，“天啊，竟然是我们国家最新研究的T-99发动机，来的到底是什么东西啊，竟然用上了这种超强马力的发动机。”

　　众人都还在猜想时，十几个庞然大物以及一百多个它的跟班已经进入了人们的眼帘。除了少数人以外，大多数的人已经完全没有了战斗的欲望。毕竟不成对比的战斗，换作是谁又都是毫不办法。

　　“你们这些胆小鬼，还不给我打，不过是十几辆天魁坦克和一百多辆变色龙装甲车而已，有什么了不起，遇到了我们也还不是只有逃跑的份。”面对如此强敌，那位团长原本用来鼓舞士气的话也变的是越来越小声，到最后也只有他一人能听见了。

　　“你到底是什么人？为什么你能有我们国家最新式的坦克和装甲车，要知道这些东西也只不过在三大军区有一点而已。”看到对方并没有杀自己的意思，那位团长也说出了自己心中的疑问。

　　“哎，没办法，人长的帅就是这样，各种武器自然而然的就来援助我了。”说完，萧然还风骚的摆弄了一下头发，众人顿时就无语了。而那位团长则是郁闷的想到：“这个小子不会是某个军区总司令的儿子吧，不然怎么会拥有这么多最新型的限制级武器。想不到我们堂堂的一个精英大队，竟然到了为这些二世祖争风吃醋的地步，可悲啊！”

　　还以为自己已经猜中萧然身份的那位团长，立刻来了个三百六十度的大转变。“我们都说了这么久了还不知道这为公子贵姓呢？这次的事情一定是个误会，下官改日定会登门拜访的。”面对眼前这支钢铁之师，那位团长也不得不开始服软了。毕竟就算再给他一倍的人，他们也不可能对这支钢铁之师造成任何的伤害。所以只有和解才是最好的办法。

　　看到了对方的表现后，萧然也猜中了其中的原因，于是他就顺着那位团长的意思说到：“说起来你们也只不过是上层斗争的牺牲品而已，你回去好好的告诉你们长官，这件事我是会坚持到底的，如果下次还有这样的事情发生，我是觉得不会手下留情的，所以让他自己好好考虑考虑吧！”萧然说完后让四周的钢铁部队让开了一条通道。

　　那位团长没料到萧然竟然这么好说话，他连声道谢后领着自己的部下退出了这片工地。当他们走出工地后，竟然发现了门外躺着两个已经晕迷了的士兵，这两人正是先前去探路的两人。见到对方竟然连一人都没伤害，那位团长对萧然的好感顿时又增添了几分。

　　而此时在几十公里外的一辆作战指挥车中，负责这次行动的军官正在车中对这他那几个手下大发雷霆。因为当那支部队进入工地后，他们就和指挥车失去了联系，要知道那支部队可是整个师中最精锐的一支了，如果他们出了什么问题，那无论是谁也承担不起这个责任的。

　　“他们到底出了什么事，为什么到现在了仍然是一点音训也没有。”

　　“报告师长，我想可能对方是使用了一种局部的高频段遮屏工具，我们才会和他们失去联系的。而且我想以二师的战斗力来说，应该不会出什么问题。”

　　那位师长猛的把水杯扔在了地上，然后大骂到：“你以为你是什么，没出问题还好，出了问题我们就都得上军事法庭了，早知道当初就不该私下答应这次任务。你还愣着干什么，还不快点呼叫救兵。如果他们出了任何一点事，我就拿你开刀。”

　　正在这时，一张地图上又亮起了无数的红点。“报告师长，我们又有二师的信号了，他们现在在回来的路上，而且看起来并没有人员损失。”那位通讯兵兴奋的说到，毕竟这可是关系到他的下半生啊！

　　那位师长这才缓过一口气来，“那些小子，不知道刚才在干些什么，回来一定要好好的教育一下他们。”

　　当三千多人整齐的站在了作战指挥车的外面后，作为领队的团长也被那位师长给叫进了车中。

　　“你给我讲讲，你们进入那个据点后到底发生了什么事情，为什么我们一点信号也收不到了。还有那里面到底住着些什么人，你们为什么连个活口也没抓到。”

　　面对上级各种各样的问题，那位团长露出了一个苦笑，“报告长官，这次我们的任务完全失败了。我们进去没多久就被敌人给完全包围了。对方看起来也象是我们国家的军队，但是他们用的却全都是最新型的武器。可是他们看在大家都是在为祖国效命的份上才放了我们一马，不然今天我们可就是全军覆没了。”

　　“什么，竟然是这么一回事，为什么老李当初一点都没给我说呢？”那位师长惊讶的说到，他完全没又想到事情会发生到这个地步。

　　“我怀疑很有可能这是两个派系或者两个中央领导人公子之间的内斗，而我们则被不小心卷了进去。要不是刚才我态度转变的及时，我想我们三千多人应该没有一人能走出那个工地。”

　　“妈的，那个老李，竟然把我们二师往火坑里推，回去后你不把事情给我讲清楚就不要怪我不念往日的情分了。这次的任务你表现的很好，回去后就放你们三天假吧！但是记住这件事一定要下封口令。”

　　------------------------------------------------------------------

　　而与此同时，萧然正坐在房车中监视着那支部队的一举一动。当他见到那支部队搬师回朝后，他才得意的笑了起来。“想不到这十方幻灭阵还果真不错，轻轻松松的就把这些人给吓跑了。他们回去后再把我这里的事情一宣扬，我看还有谁敢来骚扰我们。”

　　果然就如同萧然所说的那样，自从那件事后，整整三个月内竟然没有一人再来骚扰过他们了。而且在萧然的重金诱惑下，那几支工程队干的是格外的卖力。原本需要半年成能完成的工程竟然只用的四个月不到就完工了。

　　这个山庄整整是天龙山庄的三倍，而且防御力量也比天龙山庄足足提高了几倍。整个山庄竟然都被几米高的厚重围墙给围了起来，而且在山庄的内部已经各个重要地段还装上了萧然从特别行动队要来的那些防御武器。在山庄外面的树林中也都布满了成千上万了电子眼，只要有人接近山庄千米之内就绝对会被发现。而在山庄中，所有建筑却是少的可怜，只不过有十几座小型的楼房以及别墅而已，排去这些建筑，其它地方都是种满了各种植被，一个占地有几十亩的天然湖泊也盘踞在山庄的正中。为了这座山庄的防御萧然也是刹费苦心，除了最外围的那些现代化武器外，萧然还在山庄内修建了几个阵法。其中三个防御阵法把所有房屋都笼罩在了里面，而在防御阵法外面则是五个大型的迷踪阵和二个攻击的阵法。这几个阵法的核心都在山庄靠中间的那间别墅中，只要把仙石放进几个特定的小孔里面，那么那些阵法就会自动启动。而且萧然为了萧林龙和他父母的安危，还特意为他们炼制了几块护身的玉符，那些玉符不但能挡下灵寂期修为的修真者攻击外，还有能自由出入山庄内几个阵法的功效。除此之外，萧然还炼制了几百个能出入山庄阵法的玉牌，准备留给那些佣人和保镖使用。当然这些东西萧然都在那上面留下了禁制，只要玉牌离开山庄的范围超过一天那就会自动失效。

　　做完这些也是三天之后了。当写着“神龙山庄”四个大字的牌匾被挂到山庄的正门后，一个真正属于萧然的山庄终于算是完工了。萧林龙也在这时把天龙山庄中向着他的那些佣人和保镖都带了过来。那些人多多少少的都受过萧林龙的恩惠，再加上现在天龙山庄是萧子豪主事，以前那些萧林龙的亲信都被排挤到了几边。当他们接到了萧林龙的要求后，都带着行李欢天喜地的赶了过来。

　　在山庄完工后的第三天，在神龙山庄内举行了一个小型的宴会。这次宴会萧林龙也不过只请了几十个以往在天龙集团中属于他这一派系的老员工，而萧易也把最近他开的那几十家公司的总经理都请了过来。在得知萧林龙另立门户后，那些在天龙集团的老员工们纷纷要求跳槽，毕竟他们现在在天龙集团中也都是无所事事。

　　这次宴会可以说是初步确定了今后萧林龙反击的班底。而在宴会进行到一半的时候，门卫却传来了有客人前来恭贺的消息。怀着半信半疑的心态，萧然几人慢慢的走向了门口。

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布

　　离去 第二百三十三节 反击（五）

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2007-8-10 16:59:00　　本章字数：3529)

　　刚走到门口，萧然几人就被那些前来道贺的人吓了一跳。原本就修建的非常宽大的山庄大门外此时已经停满了上百辆世界级的名车，大约有五、六十人正徘徊在山庄的大门外，那些人分为了十几拨人，相互交谈着，并不象是同一个地方前来的人。

　　当萧然命令门卫打开山庄的大门时，那些前来祝贺的人都蜂拥了上来，“我认识你们吗？究竟是谁让你们来的？”

　　听到萧然这么问后，那群人中顿时走出了十几个人，然后那些人纷纷小声的自报起家门来了。“我们听说萧真人新府修建好了，所以特意来祝贺的，我们都是各大修真门派在世俗界的管理者，所以请萧真人不要误会了。”

　　听到他们这么说萧然也就释然了，“你们怎么会知道我们这里今天举行宴会呢？”

　　“萧真人你不要忘了我们在这俗世间还是有一定势力的，象您这样的高人我们当然要注意您的一举一动。”一位身体轻微发福的中年人缓缓的说到，其他人也都纷纷点头认同。

　　“那好吧，你们就随着我进去吧！但是那里面还有一些普通人，所以你们进去后一定不能把自己是修真者的秘密给暴露了。”众人连忙点头答应了下来。萧然这才转过身带着那些人前往山庄中举行宴会的地点。

　　当萧然领着那些人走进宴会的大厅时，全场都震惊了。萧然只知道那些人是各个修真门派在俗世中的管理者，而别人看就不同了，萧然所领进大厅中的那些人无一不是在中国或者世界上都非常有名的一些超大型集团的掌控者，其中有不少人和那些人还曾经有过交情。

　　这下，宴会的场面顿时就变的热闹起来，那些人三三两两的各自找了个地方，闲聊了起来。所有受邀前来的新公司的总经理们更是对公司将来的发展充满了希望，他们怎么也想不到只不过是一次小小的聚会那些国际级的大集团竟然还会专程登门拜访，而且看起来萧然在那些人中的地位还是非常高的。有了这些关系，那些新公司在以后的发展中几乎就算得上是一帆风顺了。

　　流水般的红酒涌向了萧然的面前，萧然当然是来者不拒，大杯、小杯的各式红酒萧然已经不知道喝了多少杯了，到最后萧然只有一个动作，那就是喝下，炼化。而其他人就不同了，他们原本还想把萧然给灌醉的，可是哪里知道到最后竟然是萧然一个人把他们全部给灌醉了。见识到萧然的厉害后，再也没有人向萧然提起过喝酒的事情了。

　　第二天，等到所有前来参加宴会的宾客带着一身酒味离开后，李叔这才向萧然汇报起了昨天所收到的贺礼。公司里应邀前来参加宴会的宾客只不过是送了一些小礼物而已，但是那些修真门派的公司就不同了。有的门派直接送了十几辆名车过来，有的门派则是送来了上亿人民币的礼金，更有胜者直接把神龙山庄后面的那一大片森林买了下来，当做是贺礼给送了来。

　　到最后经过李叔统计，这次耗资百万不到的小型宴会收到的礼金折合成人民币的话足足有百亿之多。事后，萧易还向萧然打趣到：“儿子，你以后没事就多叫朋友来玩玩，至于礼物嘛最好就带现金来，免得麻烦。”

　　自从那次宴会后，萧易发展的那些公司也得到了飞速的发展，不但没有人来找他们麻烦，反而是有人为他们铺垫前路。没有了各种阻力的公司，立刻展现出了它那充满活力的一面，那几十间公司的规模完全是以翻倍的速度增长着，而见到那些公司已经走上正轨后，萧易又带着从天龙集团条槽而来的老员工进行了新一轮的扩张，短短一个月的时间内，又有二十多家公司被建立了起来。

　　无时不在监视着萧林龙一举一动的萧子豪此时也是郁闷无比，他的各种阻击不但对萧林龙毫无作用，反而象是催化剂般的刺激着他们的发展。恐怕再过不了几年，萧林龙那方的实力就会超过如今的天龙集团，到时候受困的就即将是萧子豪他自己。

　　而此时的萧然正在乾坤境中进行着新的一轮闭关，自从上次在欧洲有所突破后，萧然就一直就被俗事所缠绕着，根本就不能静下心来。如今家中的各种业务也走上了正轨，他这才终于可以放心的闭关了。但是这次闭关却不象往常那么顺利，无论他怎么努力，但是他的心中却总象有个隔膜，阻挡着他继续向前精进。

　　在乾坤境中坐了整整三个月后，萧然发现这次的闭关毫无作用，于是他索性停了下来，开始往那块奇异金属中注入起了能量。

　　周而复始，萧然已经往那块金属中注入了三十多次能量了，但是那块金属仍然没有饱满的迹象，“这到底是什么东西，要知道以我现在的能量来说，那可是九天玄仙和上古灵仙之间，整整三十多倍的能量，却还没填满这东西。反正现在我没有事，我就和你耗上了，一年不行我就用两年，两年不行我就用四年，我就不信填不满你。”

　　当萧然把体内的仙元力恢复到了颠峰状态后，他再次把那块金属拿在手中。可是他还没来的及注入能量，突然一阵能量波动传入了他的心中。“发生了什么事情，如今教廷也被消灭了，以米瑞的实力在欧洲横着走也没人敢惹他。可是他却捏碎了求救玉牌，难道说天使又杀来了吗？”

　　萧然立刻退出了乾坤境，抓起桌上的电话，就拨向了艾格家族。艾格家族中接电话的是一位老管家，当他知道了是萧然打电话来后，连忙通知了艾格家族的所有高层前来。萧然在等了半天后，电话那头终于传来了一个焦急的声音。

　　“老大，你最近在干什么啊？难道你从来不看财经新闻的吗？”

　　“你小子到底出了什么事，为什么把求救的玉牌给捏碎了，难道说欧洲又出现什么强大的敌人了吗？”

　　“那到没有，只不过最近有点想老大你了，我又找不到老大的行踪，所以才把那块玉牌给捏碎了，希望你能和我联系。”

　　“滚，你是玻璃可我不是，这种话还是留给其他人吧！到底有什么事，快点说，我还有事。”

　　“老大你是真的不知道还是装作不知道啊！克丽丝今天就要嫁给杜朋家族的一个小子了，难道你是真的忘记她了吗？如果是这样的话，就当我什么都没说过了。”

　　萧然的脑袋中突然一阵轰鸣，被这突然其来的消息给完全惊呆了。他拿着电话足足的愣了五分钟，才回过神来。“这么重要的事情你为什么不告诉我，如果克丽丝真的嫁人了你小子就死定了。”对着电话狂吼了一通的萧然顿时把电话给捏的粉碎，然后一个瞬移就消失在了原地。

　　此时的艾格家族中，米瑞目瞪口呆的看着自己手中的电话，然后立刻对其他人吼到：“快点通知其他三个家族，我们一定要在克丽丝结婚之前阻止他们，不然等到老大来了，我就完了。”

　　萧然在捏碎了电话后，直接就瞬移动到了伦敦。看着街上川流不息的人群，萧然也一时没有了主意，伦敦这么大，他去哪里找克丽丝呢？于是，萧然找个个安静的地方，放出了神念开始搜索起了整个伦敦。但是最后的结果却是克丽丝根本就不在伦敦。实在没有办法，萧然只好一个瞬移来到了艾格家族。

　　此时的艾格家族中，米瑞正焦急的在客厅中来回的走动着，嘴中还不停的念叨着：“一定要找到老大，一定要找到老大。”

　　突然，一道人影出现在了米瑞的面前，米瑞被吓的大叫了起来。可是等他看清那个人影后，他吃惊的揉了揉自己的眼睛，喃喃的说到：“一定是我眼花了，一切都是幻觉，老大怎么可能出现在这里。”

　　结果回答他的是一个碗口大小的拳头，当米瑞的脸上多出了两个黑眼圈后，米瑞这才郁闷的说到：“老大，原来真的是你啊！可是你不去找克丽丝怎么跑到我这里来了。”

　　萧然白了他一眼，然后愤怒的吼到：“你小子又不给我说清楚她在哪儿，我当然是来找你了。难道你想我找不到克丽丝，就这样嫁给那个男人。”说到最后，萧然已经掐住了米瑞的脖子，疯狂的摇晃了起来。

　　等到米瑞满脸变的刷白后，萧然这才放开了手，“你趴在地上干什么，我又没把你怎么样，还不快点给我讲克丽丝现在在什么地方。”

　　米瑞好不容易才喘过一口气，艰难的从嘴里吐出了几个字。“法国，巴黎。”

　　下一秒钟，萧然就消失在了米瑞的面前。米瑞这时飞快从地上跳了起来，抓起了桌上的电话，安排起了在巴黎搜寻萧然的那些人手。此时的米瑞正生龙活虎的对着电话又叫又骂，哪里有半点呼吸不畅的样子。等到一切都安排妥当后，米瑞这才缓了一口气，慢慢的坐在了沙发上后怕的想到：“还好刚才我装的还比较象，不然老大绝对会用其他法子来处罚我。”

　　萧然来到巴黎后，立刻就用神念找到了克丽丝。正当他准备瞬移过去时，突然两股血族的气息向他飞快的靠了过来。看着前方不远处，有一辆跑车正飞快的往萧然这边开来。等到跑车快到萧然面前时，突然就来了一个急刹，随后两个有着伯爵实力的年轻人从车中跳了出来。他们跑到了萧然的面前敬了一个标准的贵族晚辈礼后，激动的看着萧然。早在圣城外大战时，萧然就成为了血族中新一代人的偶像。毕竟，象玩一样的就把十几只鸟人给抓住这可不是谁都能办到的。

　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布

　　离去 第二百三十四节 反击（六）

　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2007-8-11 16:52:00　　本章字数：3532)

　　萧然看着那两个血族慢慢的说到：“你们找我有什么事呢？”

　　“萧然大人，我们是奉家主之命专门在巴黎等侯您的。我们也知道您很着急，所以我们这次是来是专程送您到婚礼现场的。”一位青年连忙结结巴巴的说到。

　　萧然想了想，最后才点头答应了他们的请求。

　　见到萧然坐上了那辆跑车后，那两位血族青年仿佛全身都有使不完的劲一般，踩足了油门，风风火火的向举行婚礼的宾馆开去。

　　那辆跑车一路上连闯了十几个红灯，横穿了整个巴黎城，最后在七、八辆警车的“护送”下，他们三人终于到达了巴黎最大的宾馆。

　　此时的宾馆门口已经是停满了上百辆各种高级轿车，毕竟能来参加这次婚礼的人无一不是整个欧洲都有头有脸的人物，那些便宜的车又有谁愿意开出来呢？那两位血族2开着的原本还很拉风的跑车到了这里后也显得微不足道了。

　　萧然下车后，在那两位血族的带领下急匆匆的向宾馆内走去。可是当他们刚走到门口时，就因为没有请贴被门口的那些保镖们拦了下来。

　　“不好意思，如果阁下没有请贴的话我们是不能放您进去的。毕竟现在来参加婚礼的人无一不是欧洲有着强大势力的人，我们可不能随随便便就把你们这样的陌生人给放进去了。”似乎是领头的那个保镖严肃的说到。但是萧然三人却从那些保镖的眼中看到了一股鄙视之意。就好象在说：“你们也不看看自己是哪根葱，这种地方是你们这样的人能随便来的吗？”

　　萧然强忍着心中的怒意还想说些什么，但是却被身旁的那个血族青年给拦了住。那位血族青年冷冷的看着那些保镖，用着充满杀意的语气说到：“你们这些人给我记住了，过了今天就是你们的死期，敢惹怒我们的人都不会有好下场的。”

　　见到萧然几人竟然是来找茬的，那些保镖也不是省油的灯。他们纷纷掏出了武器，对准了萧然三人，只要他们动一动，十几把枪就会随时开火。

　　“我最讨厌别人用枪指着我，给你们三秒钟的时间给我乖乖让开，不然你们绝对会后悔一辈子的。”萧然的话并没有引起那些保镖的重视，反而换来了一阵嘲笑声。那两位血族见到自己的偶像竟然被那些蝼蚁般的小角色给嘲笑了，他们哪里还忍的住。

　　两道轻风从萧然的身边吹过，那两位血族青年就消失在了原地。紧接着两道影子出现在了那些保镖群中。没有任何一个保镖能做出反应，他们手中的枪就变为了费铁，而且每个人拿枪的那只手也都被硬生生的给折断了。三十多位身壮如牛的保镖此时都躺在了地上捂着自己的手，惨叫声不停的从他们嘴中传出。

　　而那两位血族青年此时又出现在了萧然身边，尊敬的说到：“萧然大人，请这边走。”萧然满意的点了点头，向宾馆里面走去。

　　可是，还没等他们三人走出几步，一个狂暴的声音就在他们的身后响了起来，“给我站住，你们打伤了人难道就想这么一走了之吗？”

　　几个身穿着礼服的青年人此时正站在了萧然的后方，说话的正是其中那个身材魁梧满头红发的男子。

　　“滚开，不要挡我的道，不然你们会后悔终生的。不要以为你们会一点什么异能，就一副天下无敌的样子。在我的眼里你们只不过是一群耍马戏的小丑而已。”见到不停的有人出来阻拦自己，就算是如今修养的萧然，也忍不住冒出了怒火。

　　“你又是什么人，难道说血族开始收东方的后裔了吗？”那几个年轻人中，站在最左边的一个金发男人好奇的问到。

　　此时，萧然身边的一位血族青年则是冷冷的说到：“我们血族的事还轮不到你们管，你们最好小心一点。”

　　“笑话，这里是法国，所有的事情都归我们特攻三组管。所以你还是乖乖的跟我们回去，好好的交代一下今天你们来这里捣乱的目的。”

　　“我还从来没有听说过有政府机关的人敢动我们血族的。你们是第一个，很好，接下来你们就等着我们家族无穷无尽的怒火吧！”

　　带头的那个红发青年看起来也不是个好惹的主，他用非常意外的声音说到：“想不到和教廷两败俱伤后的血族还保持着这么强硬的态度，可惜现在已经不是当初了，你们也不用虚张声势了，只不过是两个侥幸活下来的血族而已。”

　　“对啊！你们快把家族中的人叫来啊！我们好怕哦！”

　　“哈哈，只要你们家族的人敢来，我会让他们尝尝我的厉害的。”

　　听着对面那些人的冷嘲热讽，那两位血族青年终于忍不住了，他们狂呵一声就冲了上去。但是他们所面对的是七位A级的异能者，没有任何悬念，他们被那七人的合击直接给轰了回来。

　　“哎！想不到如今的血族是如此的弱小，我都有些不忍心动手了。”

　　那两位血族青年听到后又准备冲上去，可是这次他们却被萧然给拦住了，“不用理那几只疯狗，我们还有要事要办，等我们办完事我再帮你们收拾那几个不知道天高地厚的小子吧！”

　　萧然的话果然起了作用，那两位血族青年听到萧然要为他们出头后，立刻乖巧的站到了萧然的后面，跟着萧然向宾馆的楼上走去。

　　“小子，你就是萧然吧！想不到你竟然还敢来这里，不过被我们碰到了你的好日子也就到头了。谁叫你惹了不该惹的人呢？”那个红发青年说完后立刻就对他的几个同伴使了个眼色。顿时，两道人影就出现在了萧然三人的前方，而其他的人则是从后面慢慢的围了上来。

　　“小子，想不到你还是个多情的种子，只不过克丽丝马上就要嫁给杜朋家族的二少爷了，而你则会被我们作为贺礼送给杜朋家族。”那位红发青年得意的说到，仿佛一切都在他的掌握中。而另外一个异能者则得意的说到：“真想不通为什么克丽丝这个小美人怎么会喜欢上你，不过这已经不再重要了。悄悄告诉你一个小秘密，杜朋家族的二少爷和我们的关系可是非常的好，等哪天他玩够了我也会要来玩玩的。想想她那身材还有容貌，我保证会让她在床上变为一个荡妇的。”顿时，淫荡的笑声从那几个青年的嘴中传了出来。

　　萧然这时慢慢的转过了头，用那几乎能把人给冻结的目光扫过了那几个青年，“恭喜，你们已经成功的激怒我了。本来我还想留你们一命的，不过现在看来已经没有那个必要了。刚才你们不是笑的很开心吗？我会让你们更加开心的。”

　　几道血光闪过，那七个青年突然同时喷出了一大口鲜血，七条血淋淋的舌头也从他的嘴中落到了地上。

　　“你们继续笑吧！我到要看看没有了舌头你们还能笑的出来吗？”萧然淡淡的说着，仿佛刚才他做的只是一件微不足道的事情。

　　紧接着，萧然又分出了七股神念把那七人的精神源力给全部冲破，那七人顿时又喷出了几口鲜血，苍白的脸上突然变的通红，七双眼睛都不可思议的看着萧然。

　　“嘿嘿，这就是所谓的异能，还真是百闻不如一见啊，没想到就这样被我轻轻一碰就没了。不过我想以你们的身手，去当个保镖什么的混混饭吃还是可以的吧！你们用这样的眼光看着我干什么，还是多想想自己今后怎么过吧！不过我想你们也过不了今天了。”萧然转过身去拍了拍他身旁的两个血族青年，然后好奇的问到：“如果有人侮辱了你们的血统，你们该怎么做？”

　　“就算拼了命也要杀了他们。”那两位血族青年早已经被萧然的手段给镇住了，他们连忙机械性的回答到。

　　萧然笑了笑，然后指了指地上坐着的那七人，“那你们俩还愣着干什么啊？”

　　他们两人这才回过神来。他们向萧然点了点头，然后就飞快的冲了上去，用了最残忍的手法把那七人的双手以及双脚给折断了。

　　看着在地上不停翻滚着，想叫却又叫不出来的七人，萧然笑着说到：“我是个文明人，这种打打杀杀的事情实在是不适合我。我们还是快点上去吧！我最讨厌的就是这种血腥的气味了。”

　　先前被放到在地上的那些保镖顿时都无语了，他们原本还以为萧然是那三人中最弱小最好欺负的人，所以在萧然进门时才会百般的为难。可是谁知道只不过短短几分钟的时间萧然就变身为最可怕的恶魔，如果早知道萧然如此的恐怖，就算再给那些保镖一百个胆子，他们也不敢拦下萧然。

　　处理完了那七个异能者的事情后，萧然带着那两位血族青年慢慢的向楼上走去。而且在上楼的同时，萧然还细心的教育到：“你们刚才用的方法也太不人道，太残忍了。等这件事解决了，我传你们几招，我保证能在没有任何伤痕的情况下令对方痛不欲生。”

　　听到自己的偶像竟然要传授密法给自己，那两个血族青年顿时高兴的找不到北了，哪里还会管残不残忍。

　　而那些保镖此时对萧然的恐惧又再次加深了一层，有几个人甚至直接吓的大小便失禁了。

　　杜朋家族举行婚礼的场所是在这间宾馆的三楼，当萧然带着那两位血族青年走到二楼时，他突然停了下来，然后喃喃的说到：“想不到杜朋家族还真是有些本事，连那种修为的修魔者都被他们给拉拢了。事情变的越来越有趣了。”

　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布

　　离去 第二百三十五节 反击（七）

　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2007-8-13 16:59:00　　本章字数：3092)

　　正当那两位血族青年准备带头冲上三楼时，萧然一把把他们给拉了回来，然后慢慢的说到：“杜朋家族请了个高手在这里坐镇，所以你们还是先暂时躲在我背后好了。”尽管他们两人百般不情愿，但是萧然都这么说了，他们也只好乖乖的站到了萧然身后。

　　见到他们两人站好后，萧然这才对着前方缓缓的说到：“你既然来了那就乖乖的站出来吧，又何必藏头藏尾呢？而且你身为修真者，竟然插手普通人之间的纠纷，难道你就不怕被整个修真界追杀吗？”

　　看着萧然对着二楼空无一人的大厅中说话，那两位血族都睁大了眼睛四处寻找起了隐藏起来的人。可惜的是，以他们两人的实力来说，就算在修炼几百年也不可能发现藏在大厅中那人。毕竟东方的神奇道术并不是他们能理解的。

　　还没等那两位血族青年回过神来，一个苍老的声音就从四面八方向萧然三人传了过来。“想不到你还有点道行，还能发现我的行踪。不过今天你是注定要死在我的手中，别以为会些异能就了不起，在我的眼中你也是一闻不值的。而且你刚才所说修真界我也根本没有怕过，只要他们敢来，我绝对不会放过他们任何一个。至于你和那两只妖怪嘛，我会先挑断你们的手筋脚筋，再慢慢的陪你们玩玩。”

　　“那就要看看你有没有这个本事了，不要连我这个异能者都打不过，你丢脸就丢到家了，以后出门你也只能天天把脸蒙着了。哈哈”萧然冷冷一笑，毫不留情的践踏起了那人引已为傲的身份。

　　“小子，你简直就是找死。我一定要将你五马分尸方能解我心头之恨。今天就算是天王老子来了，也救不了你了。”被萧然这么一说，那人果然动怒了。他的隐身之术也因此出现了破绽，一个苍老的身影出现在了离萧然三人不远的一个角落中。一股庞大无比的气势顿时向萧然三人压了过去。

　　那个人影慢慢的清晰了起来，一个身穿黑袍，长像慈祥的老者正满脸得意的看着萧然三人。在他看来萧然三人早已经成为了他砧板上了肉，只能任他宰割了。这些年来，他就是用气势压迫这招就已经收拾了不下百位前来找杜朋家族的高手。

　　但是那老者原本无往不利的气势压迫今天却完完全全的失去了功效。萧然和那两位血族青年仍然是一脸无所谓的站在原地。只不过两位血族青年怕那个老者突然偷袭，于是他们也变了身站在了萧然的两边。

　　“想不到你长的满脸慈悲，心地却是这么的恶毒，你还真是没有当坏人的前途啊！我建议你去韩国或着美国整整容，把自己给弄凶点，这样嘛才专业一些嘛！”萧然打趣的说到，完全把那个老者将要杀人的目光给过滤了。

　　“哼，你就尽管说吧，老夫是不会和你这种小人物多费唇舌。反正今天你们一个也不要想离开这里。”

　　那位老者本名叫玄阴子，在四百多年前原本是修真界第一大修魔门派幻魔宗的宗主，也是当时修真界第一高手，一身渡劫后期的修为强悍无比，曾令无数的修真者闻风丧胆。但是各种荣誉集于一身的玄阴子却并不满足当时的现状，他所想要的是整个修真界都臣服在他的脚下。

　　为了实现这一目标，玄阴子可以说的上是阴谋诡计都用尽了。他先后用各种手段把修真界排名前十位门派中的三家掌门以及长老都给杀死了，然后又用了一些小手段将那些门派收入了自己的旗下。可是天有不测风云，就在玄阴子准备向第四家门派动手时却被那家门派的掌门给识破了他的意图。玄阴子本想好言相劝让双方都忘记这件事，可惜那位门派的掌门却死都不答应，最后迫于无奈，玄阴子只好纠集起自己的私下势力狠心杀掉了那个门派中的所有人。

　　果然，在那个门派被灭门的三天后，整个修真界都知道了这件大事。于是，一场围绕着那个门派被灭门另外三个门派掌门和长老全都无故死亡的事情，整个修真界进行了一次大清查。不知道是玄阴子不小心还是太过自信，清查出来的全部结果竟然都是指向了玄阴子和幻魔宗的一些弟子。

　　于是一场浩浩荡荡的征讨行动开始了。当时集合了所有修真界各门派的高手组成了一支庞大的联军，直攻幻魔宗的老巢。经过了一番血战，原本有上万人的幻魔宗能逃出升天的也只有区区十几人而已，而且其中还有七八人还是因为外出执行任务时受了伤，于是他们找了个隐蔽的地方进行疗伤才逃过了这一劫。玄阴子却凭着他强悍的实力，在击毙了数十位高手后，负伤向西方逃去。

　　玄阴子一路上经历了大大小小上百场战斗后，终于带着疲惫的身体来到了欧洲。由于他身上的伤势过重，不得不立刻停下来疗伤。为了不被其他人所打扰，玄阴子找了个山林把自己沉入了地底百米之下，缓缓的治疗起了自己身上的伤势。

　　修真无岁月，玄阴子花了一百多年的时间才把自己身上的伤给治疗好了。但是他并不满足，一想到以他渡劫后期的修为竟然被那些比自己修为还要低的人打成重伤，他的心中就隐隐作痛。为了避免这种事情再次发生，他决定再在地底闭关百年，好好的提升一下自己的实力。

　　这一闭关就是两百多年，当玄阴子再次从地底钻出时，他的一身修为已经到了渡劫期的顶峰。没有任何悬念，就在他露出地面的一瞬间，天劫出现了。这次只不过是普通的天劫而已，但是它的声势也是大的吓人。玄阴子在消耗了七件法宝后，终于抗过了这次天劫。而在这山林周围的各大家族也闻风赶到。最后在杜朋家族的热心邀请下，玄阴子终于留在了杜朋家族悠闲的做起了首席供奉。

　　无论是在修真界或是在杜朋家族，什么人对他都是恭恭敬敬的，哪里会象萧然这样毫不留情面的教训他。此时他已经对萧然几人有了必杀之心。

　　几道细小的几乎连肉眼都看不清楚的小针，在玄阴子摆手之间毫无征兆的向萧然三人发射了过去。

　　萧然连看都没看那些小针一眼，随意的站在了那两位血族青年身前，然后慢慢的伸出了他的左手。顿时，所有即将刺到萧然身体的小针就象遇到被磁铁吸住了一般，全部落入了萧然的手心。

　　“枉自你还是个高手，竟然还暗算我们。要不是我早有准备的话，我们早就成为了你的针下亡魂了。不过你的这些针还真的很不错，我就免为其难的拿回家作绣花针吧！你还真是的，一个大男人身上还带着一把针，说出去的话都丢死我们中国人的脸了。”萧然话中的嘲讽之意，只要是个人都听的出来。心高起傲的玄阴子此时已经是怒火中烧了，那些针的威力他很清楚，虽然不是他所炼化入体的宝贝，但也是用一些不错的材料炼制出来的，而且他在扔出去的同时还在那些针上面包裹了一层魔元力。玄阴子曾经实验过，那么细小的一根针能轻易的穿透一面几十厘米厚的钢板，可是现在却这样轻易的被萧然给吸到了手中，玄阴子也不得不对萧然的“异能”刮目相看。

　　“小子，想不到你竟然还能吸住我的破魂针。既然如此，我就让你见识见识我真正的法宝的厉害，我倒要看看你是不是每次都是这么好运。”玄阴子阴沉的说到，他的手也没有停下来，在说话的同时捏了个法诀。顿时，一个黑色的八卦盘出现在了他的手中。“小子，你可是几百年来第一个见到我的锁命盘的人了，能死在锁命盘上你也该感到庆幸了。”

　　在玄阴子看来，他的锁命盘可是厉害无比，今天他拿出来也是为了显摆显摆，以解破魂针被萧然给吸住的尴尬。而萧然只不过是随意的看了一眼玄阴子手中拿着的锁命盘后就把头偏到了另外一边，“只不过是件中品灵器而已，就敢在我面前显摆。要是我把戒指中的那些仙器都给倒出来的话，绝对能把他给郁闷个半死。”

　　而站在对面的玄阴子见到自己拿出引以为傲的法宝后，对方只是随意的看了一眼后就把头扭到一边去了，他郁闷的想到：“还真是个没见过世面的家伙，不过等会而他的灵魂进去后，他就能好好感受到锁命盘的威力了。”

　　“小子，受死吧！”玄阴子也不再多说，直接就把锁命盘祭到了空中。

　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布

　　离去 第二百三十六节 反击（八）

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-8-14 17:29:00　　本章字数：3486)

　　“九阴锁魂，收！”随着玄阴子的一声大呵，漂浮在萧然三人正上方的锁命盘突然黑光大作，锁命盘上的那一面青色的太级八卦图也开始缓缓的转动了起来，一股黑光把萧然三人都笼罩了进去，淡淡的吸力力开始从锁命盘上散发了出来。

　　面对这种低等法宝，萧然到是没有任何感觉，但是他身后的那两位血族青年却是脸色大变。虽然萧然帮他们挡住了正前方，但是那锁命盘却是出现在他们三人的头顶，三人所受到了效果都是相同的。

　　萧然有着庞大的神念当然不怕那锁命盘的西历，但是那两位血族青年却什么都没有。那股吸力渐渐的越变越大，萧然仍然是不动声色的站在那里，而那两位血族青年却是感到他们头顶上的那个小小的盘子散发的吸力直接进入了他们的体内，仿佛就是要把他们的灵魂给吸取出来一样。

　　正好这时，萧然也发现了他们的异状。他轻轻的一挥手，顿时那两位血族青年的身外就出现了一道透明的罩子，所有的吸力都被挡在了外面。那两位血族青年顿时就变的轻松无比，他们向萧然递去了一个感激的眼神后，便愤怒的盯向了那位老者。

　　此时的玄阴子也是非常的惊讶，在他看来萧然的实力应该要比那两位血族强上那么一点点，可是那也是不可能抵挡住锁命盘的吸力的。但是现在却是事实摆在眼前，不但萧然一点事都没有，甚至连那两位血族也是一脸轻松的样子。

　　“我的锁命盘就连元婴都能吸出来，更何况这三个人的灵魂了，我就不信今天我治不了他们。”玄阴子又再次加大的魔元力的输出，顿时锁命盘上的太级八卦图旋转的更快了，那股吸力也一下大了几倍。“我看他们还能抵挡多久，等我收了他们的灵魂，一定要好好的调教一下这几个顽固的灵魂的。”

　　这样的场面又持续了几分钟，玄阴子想象中的情况还是没有发生，萧然三人仍然完好无损的站在原地，根本就没有因为吸力的加强而改变。

　　“这世上能挡住我这锁命盘九阴锁魂的人也不多，没想到你们的实力竟然到了这个地步了。我先前看来是小瞧你们了，但是你们如今也是只有死路一条。既然九阴锁魂对你们没用，那你们就尝尝我这招吧！八卦变法，阴鬼出，万鬼噬魂。”对于萧然三人的实力，玄阴子到现在也没放在心上。刚才的九阴锁魂只不过是他最弱的一招而已，萧然他们能挡的住，玄阴子也把这归类为于他们的特殊体质或者是修炼的特殊功法而已。但是接下来的这招可就真的是杀招了。万鬼噬魂，玄阴子的四大绝招之一，这招既是释放出锁命盘中储存的上万个鬼魂，让那些鬼魂绵绵不断的蚕食对手的肉体甚至灵魂。就算那些实力和玄阴子差不多的修真者，如果遇到了这招的话，一不小心也会陷入万劫不复之地。可是说虽然玄阴子思想上完全没在乎萧然三人，但是从潜意识中却认识到了萧然三人的不凡之处，所以他才会本能的用出了这招。

　　当玄阴子打完了法诀后，顿时开始用神识控制着锁命盘释放起了那里面的阴鬼。一波接着一波的阴鬼源源不断的从锁命盘中涌了出来，一会儿的时间整个大厅就被无数的阴鬼给挤满了。不过还好的是，玄阴子在萧然他们上楼之前就在二楼布置了一个隔绝外界的阵法，所以这才没有引起混乱。如今的大厅中大约有七、八千之阴鬼，这已经是锁命盘中所储存的阴鬼数目的一大半了。

　　“小子，你能死在这招之下也算是你的荣幸。下辈子做人时记着要收敛一点，你要知道有些人是你永远惹不起的。”玄阴子慢慢的说着，一道嗜血的光芒从他的眼中一闪而过。“不过你好象也没有下辈子了，你的肉体以及灵魂都会被我的阴鬼们撕的粉碎。你就算连向阎王告状的资格也没有了，而且六道轮回中也再也没有你的位置了，就算你象做只猪也是不可能的了，哈哈！”

　　看着对面猖狂大笑的玄阴子，萧然用一种“你很白痴”的眼神看着他。“有些人还真是无知，竟然连生命印记就不知道。只要生命印记还在，就算灵魂没有了也能经过转生池的浸泡再次形成灵魂。所以只要保住最后的一点生命印记，那么无论怎么样都是可以再次轮回的。”

　　玄阴子一脸茫然的看着萧然，对于刚才萧然所说的话他也是半信半疑，毕竟萧然说的也都头头是道，并没有露出任何的马脚。“今天我到底是怎么了，不过就是一个小人物而已，我又何必想这么多呢？就算他还能转生，那也是几百年后的事情了，到时候我起码也进入魔界了，就算没进实力也是登峰造极了，难道说我还会怕了那个小子不成。而且这么隐秘的事情他凭什么知道，一定是想在我心中留下那么一颗种子，好让我在以后的修行中走火入魔。”想通后的玄阴子大声的怒吼到：“小子，我差点就上了你的当了，想不到你竟然这么阴险。竟然是这样，那么你就去死吧！”

　　无数的阴魂开始从四面八方的涌向了萧然三人。萧然还是那副无所谓的模样，但他身后的那两位血族青年却早已吓的双腿发软了，面色发青了。

　　“不过是几只小鬼而已，有那么可怕吗？”萧然郁闷的看着身后的那两位血族青年，心想到：“早知道如此，我就不上他们的车自己一个人来了。他简直就把我的脸给丢光了。”

　　“大。。。大人，这里可是几千上万只鬼魂啊！就算每一只给我们轻轻一下我们也挂定了。再说我们从小到大也没见过鬼魂，我们好害怕啊！”看着那两人颤抖着抱在一起连站都站不稳的样子，萧然心中暗自的鄙视到：“想不到这世界上竟然还会有怕鬼魂的吸血鬼，这是什么世道嘛！”

　　一旁的玄阴子可没管那么多，见到萧然突然分了神，他二话没说就立刻控制着大量的鬼魂向萧然冲去。而此时的萧然还郁闷的看着那两个血族青年，丝毫没有注意自己身后那些虎视耽耽的鬼魂们。

　　当第一只鬼魂刚碰到萧然的护体仙元力时，异变突生，萧然的整个身体上散发出了强烈的金光，而且那金光还有越来越强的趋势，所有被金光碰到的鬼魂直接就被拉入了六道轮回之中，转生去了。

　　现在的萧然就象一个大灯泡一样，强烈的金光把整个大厅中的每个角落都给填满了，那几千只漂浮在空中的鬼魂就这样直接被送入了六道轮回中。看着自己辛辛苦苦收集了几百年才弄到的那上万只鬼魂中的一大半就这样被萧然给弄没了，玄阴子可以说是心在滴血。

　　“我不管你和佛宗有什么关系，今天不是你死就是我亡。”玄阴子现在可以算的上是彻底的爆发了，各种法诀开始不要命的向萧然的身体轰去。萧然此时却没有心思和玄阴子战斗，他布下了几个防御类的结界把自己和那两位血族青年笼罩了进去后，就开始研究起了刚才那股金光的来源。

　　结果萧然把自己全身都仔仔细细的检查了一遍，却没有发现任何的异样。正当萧然准备再检查一遍时，他的灵感一动，一件东西出现在了他的脑海中。他连忙激动的把脖子上带着的那个小口袋取了下来，慢慢的打了开来。

　　顿时，一股磅礴的金光从口袋中冲天而起，笔直的击中了萧然三人头顶上漂浮着的那张锁命盘。于此同时，正在对着萧然三人攻击着的玄阴子突然看到一道金光从他攻击的地方飞快的向天空中冲去，而那道金光的目标正是他辛辛苦苦炼制了上百年才成功的锁命盘。玄阴子大惊，他连忙用神念控制着锁命盘拼命的向一旁飞去。可惜的是，他还是比那道金光慢了一步。当那道金光击中了锁命盘后，直接就把锁命盘给包裹了起来。而原本正用神念控制着锁命盘的玄阴子感到心头一震，他便和已经陪伴了他几百年的锁命盘失去了联系。

　　被金光笼罩住的锁命盘，仿佛就象知道自己有危险一般，竟然自动的晃动了起来。但是它的挣扎却象一个几岁的孩童般无力，一股接着一股的黑色气体也仿佛像是知道锁命盘有危险般的开始从锁命盘上的那面太级八卦图中涌现了出来，但是只要那些黑色气体一碰到四周的金光就会立刻消失的无影无踪。随着时间的推移，太级八卦图中所散发出的黑色气体越来越淡，最后几乎连肉眼也看不到了。当锁命盘中的最后一丝黑色气体被金光消灭后，天空中漂浮着的锁命盘随着金光缓缓的落到了萧然的手中。

　　而对面的玄阴子则是直接喷出了一大口鲜血，然后盯着萧然不可思议的说到：“这怎么可能，你用的究竟是什么法宝，为什么把我和锁命盘之间的联系给切断了，快把锁命盘还我，不然我要你好看。”

　　这一变故把萧然也给搞的措手不及，他静静看着天蚕丝所炼制成的口袋中躺着的那片毫不起眼的绿色叶子，虽然表面上是没有任何表情，但是他心中已经是乐翻了天。那面锁命盘在落入萧然手中的一瞬间，萧然就已经发现锁命盘中已经没有任何神念在里面了，也就是说经过了那道金光洗礼的锁命盘又变为了一件全新的而且还没认主的法宝。如果按照这样的理论的话，只要萧然看上的法宝他都可以用那片叶子毫不费力的给收取回来。

　　“哈哈，果然是件好宝贝啊！我有了它看上了别人的什么法宝还不就是手到擒来啊！”

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布

　　离去 第二百三十七节 反击（九）

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-8-15 16:55:00　　本章字数：3536)

　　见到自己辛苦炼制多年的法宝就这样被萧然给收了，玄阴子实在是气的不轻。他咬着牙狠毒的看着萧然，“小子，虽然我不知道你是怎样把我的法宝给收了，但是你始终不可能是我的对手，如果识相点就快点把我的法宝给交出来，我还可以考虑放你们一马。不然的话，就休怪我手下无情了。”其实玄阴子此时也是忐忑不安，毕竟萧然既然有收取他那修炼了多年的法宝的实力，那么想来也不会低到哪里去。而玄阴子的法宝没有后，他却感觉自己突然象是少了一只手一般，许多大威力的法诀也不能使用了。

　　“哎，还真是笑话。那个盘子是他自己飞到我手里的，怎么能说我抢了呢？再说了，你又有什么证据能证明那个盘子就是你的东西呢？所以恕我不能答应你的要求了。”要萧然把他到手的东西再交出去，那想都不用想了，绝对比登天还要难。

　　看着自己使用多年的法宝被萧然这样拿在手中无所谓的把玩了，玄阴子实在是忍受不下去了。他也没管那么多了，抬手就是一道阴雷向萧然的脸上打了过去。

　　此时萧然仍然在把玩着锁命盘，根本没在意前方的事情。而且再加上阴雷本来就是无声无息的，所以在萧然还没反应过来之前，那颗阴雷就已经飞到了他的面前。“你有好的法宝又怎么样，受我一颗阴雷即使不死也得残废，我看你还拿什么来和我斗。”玄阴子得意的想着，仿佛他已经看到了萧然被阴雷炸的面目全非的样子了。

　　可是，事实又再一次让玄阴子失望了。在那颗阴雷离萧然还有十几厘米的距离时，它的前方仿佛就象有一堵无形的墙，把阴雷给挡了下来。迫于尊严问题，那颗阴雷抱着死也要拉着别人去垫背的思想，毫不犹豫的就选择了自爆。

　　饱含魔元力的雷电和火焰在瞬间就把萧然给包裹了起来，整个大厅的温度也一下子提升了几度，而且萧然周围十米之内的任何东西除了那两位血族青年外，都变为了灰烬，连个渣都不剩。而且除了四周的事物外，就连众人站的地面也龟裂为了无数的小块。

　　看着如此恐怖的威力，刚才还得意扬扬的两位血族青年脸色也变的非常的难看。早在阴雷爆炸的瞬间，萧然就用巧力将他们两人给推到了墙角处。所以除了摔了一跤外，他们两人倒没有受到什么伤害。

　　“哈哈，小子你不是很狂吗？最后还不是被我的阴雷给炸到了。等你死了，那些法宝自然就是我的了，我又何必向你要呢？”玄阴子得意的笑着，丝毫没有注意萧然此时的状况。玄阴子发出的阴雷可不是普通修魔者所用的那种最低级的，而是经过他改良加强的，威力整整变大了十倍，而且还带了腐蚀和麻痹的作用。这种阴雷就算是度劫期的高手不小心中了一个都有可能被打成重伤。所以玄阴子此时才会如此的猖狂，在他看来如今的萧然就算不死也起码已经身受重伤了。可是他又怎么知道，他的那颗阴雷根本就没有炸到萧然，而是在萧然身前布置的防护罩上爆炸了。

　　等到火花渐渐小去时，萧然的身影慢慢的从四周的熊熊烈火中显现了出来，原本还异常得意的玄阴子一下愣住了，那两位血族青年也愣住了。只见萧然完好无损的站在大火中，而且看起来没有半点不适应的感觉。更令玄阴子沮丧的是，萧然的身上竟然连一点伤都没有，而且就连衣服也是一尘不染，哪里有半点被烈火烧到迹象啊！

　　“我就知道萧然大人是最强的，这点小小的火焰又怎么会被大人放在眼里呢！”两位血族青年此时崇拜的看着萧然，双眼中充满了狂热。

　　看着阴雷的火焰慢慢的熄灭了，玄阴子的心也随之冰冷了下去，“你到底是什么人，为什么你中了我的阴雷却没有事，这是不可能的。”

　　萧然冷哼一声，淡淡的看着玄阴子，“你不要把自己看的太高，要知道这宇宙中比你厉害的人何止千千万万。就算在地球上，能把你击杀的人也不下五人，所以你现在只不过是一只井地之蛙而已。别以为自己修炼到了大乘初期就天下无敌了，要知道如果放在以前的欧洲，教廷的人也可以轻而易举的杀掉你。”

　　玄阴子低沉着头，半天没有说一句话。最后，他好不容易才抬起头，争辩到：“你说如今的修真界能击杀我的人不下五人这句话我相信，所以我才没有回去。但是那个教廷的人能杀掉我，这绝对是不可能的，他们的人我也见过，学的只不过类似于神打术一类的东西，那不过是旁门左道而已。凭那些人的实力就算他们一起上我也绝对不会放在眼里。”毕竟玄阴子虽然野心巨大，但是仍然还是修真界的人，对于欧洲的异族，他心里也有一股说不出的厌恶，所以他才会反驳萧然。

　　“哈哈，没想到一个大乘期的高手竟然是这样的，真不知道这些年你是怎么活着的？”萧然突然笑了起来，但是从他的笑意中却充满了一股苍凉的感觉。“你难道忘了百年之约了吗？难道忘了我们有多少的同道死在那些该死的教廷手里吗？”

　　“简直就是笑话，你别以为我离开修真界几百年就不知道修真界的情况了。百年之约只不过是各门各派每隔百年的实力展示大会罢了，那些教廷的人马根本就不堪一击。想当年我们幻魔宗的弟子，随便选一人出来都有元婴期的修为，轻轻松松的就能以一敌百。更何况整个修真界还有数万元婴期的弟子们，无论他们来多少，我们也能把他们给杀的一个不剩。”离开了修真界几百年的玄阴子如今仍然是心系着修真界，毕竟那里才是他的故乡，才是他的根本所在之地。

　　“你说的没错。”萧然叹了一口气缓缓的说到，而玄阴子则是露出了一副那是理所当然你可骗不到我的表情。可是，萧然在停顿了片刻后却激动的说到：“那你知道如今的修真界是什么样子的吗？如今的修真界中达到了元婴期的人就算的上是高手了，而整个修真界中这样的高手还不足千人，至于灵寂期的高手也不过只有区区二、三十人而已。就在上次百年之约中，我们修真界差点就被教廷给消灭了，要不是出现了一个大乘期的高手相助，整个修真界可能在百年前就已经没有了。而就在去年的百年之约，我们修真界找到了两个散仙相助。散仙，你知道是什么吗？就是我们修真者在这一平面中最高的存在，可是你知道有他们参加结果是什么吗？两个散仙被教廷一方的人打的毫无还手之力，最后他们两人都被对手给攻击成了重伤。”

　　“你在骗人，这怎么可能，教廷的人根本就没有那个实力，能把两个散仙击为重伤的人也只有仙人才能办的到。”玄阴子喃喃的说到，很显然他完全没有想到不过几百年的时间堂堂一个中华修真界却变成了这个模样。

　　“你知道教廷那方面来的是什么人吗？是三个相当于地仙水平的天使。你认为以你的实力打的过吗？”萧然的话令玄阴子一下子陷入了石化状态，这个消息对他来说实在是太震惊了，他怎么也想不到竟然传说中的天使都来参战了，不过随后他又在萧然的话中找到了一点破绽，“既然那三只鸟人是地仙的实力，那么你又怎么能打的过他呢？”

　　萧然叹了一口气说到：“其实我已经有罗天上仙的实力，只不过早在几千年前我就算到了如今修真界会有一场劫难，于是我一直用法宝掩盖着我的气息，在人间等待着劫难的来临。可惜的是我虽然现在挽救的修真界，但是不久后那些鸟人就会收到消息，他们就会派出更厉害的高手前来，到时候我恐怕也不是他们的对手了。”

　　看着萧然一副担忧的模样，玄阴子现在可以说的上是感慨万千，他想不到萧然竟然默默的为修真界做了这个多，而他却是一味的在破坏。顿时，他对萧然的态度来了个一百八十度的大转变，“那么请问前辈，如今怎么样才能挽救修真界吗？”

　　“挽救的方法我倒是想到了一个，只不过实在是太难了，我想光凭我的力量是根本无法完成的。今天我遇到了你，也许是冥冥中自有天意吧！虽然是野心很大，但是对修真界的感情却是非常的深，正好可以和我一起共同完成这次逆天之行，只不过这一路上实在是太艰难了，我怕你会撑不下去。”

　　“前辈，无论是什么方法，只要能拯救整个修真界，晚辈都再所不辞。”

　　“哎，罢了，你既然有这个决心，我就告诉你吧！我想如果我们一直都在修真界守护的话，那么就会一直的处于被动的状态。所以我会游历整个地球寻找合适的人选加入进来，共同完成这个计划。”

　　“前辈，不会是你想训练我们吧！”

　　“你认为训练你们有用吗？就算你们都到了大罗金仙的水平也不可能是那些鸟人的对手。所以，我希望你们能尽快的飞升魔界或是仙界，到了那里后你们要大力的发展自己的势力，等大家都到了一方人物时，我们再聚集起来，那样的话绝对可以消灭所有的鸟人。所以我希望你现在放下一切的恩怨，把捍卫修真界的存亡放在第一位。不知道你做的到吗？当然如果你不愿意，那我也不勉强你。”

　　“前辈，晚辈愿意去完成这个伟大而神圣的任务。”

　　“好，我果然没有看错你，有了你们这些人在，果然是我们修真界之福啊！”萧然说完后连忙把锁命盘还给了玄阴子，然后在给了他一块以后通知他总攻用的玉符后，就放他离开了。

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布

　　离去 第二百三十八节 反击（十）

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2007-8-16 17:09:00　　本章字数：3745)

　　看着玄阴子渐渐远去的背影，萧然不禁感叹到：“他也太容易忽悠了吧，我只不过随便说说而已，没想到他竟然当真了。不过这样也好，那些鸟人们又多了一个潜在的敌人了。”解决完了玄阴子的事情后，萧然带着那两位血族青年慢慢的向三楼走去。

　　此时三楼的宴会厅中，正是一片热火朝天的景象。杜朋家族身为欧洲最大的家族，想和他们家族巴结上关系的人多的不尽其数。这次杜朋家族举行婚礼，为了一张入场邀请函那些人更是搅尽脑汁用尽了无数的办法。

　　而此时杜朋家族的二少爷杜朋&#183;皮雷正和他的那些狐朋狗友们窝在一间休息室中。

　　“大哥，想不到你竟然是我们这里面最早结婚的人。你结婚以后我们怎么办啊？”一个长着一头褐色卷发的胖子一边吃着甜点一边说到。

　　“法比，我结婚也不过是为了家族的利益而已，而且谁说的结了婚就不能出来玩了啊！到时候我还不是想出来就出来，谁能拦的住我。而且自从我上次向大哥表明了不会和他争家主之位，只想一心的游戏人生后，大哥可是对我好的不得了，我要什么他就给什么。”皮雷无所谓的说到。

　　“那就好，不过你的那个新娘长的到底怎么样啊，我们可是到现在还从来一次都没见过。”一个瘦的就跟竹签一般的年轻人问到。

　　“嘿嘿，米克，你不问我还差点忘了。我的那个新娘可是一个超级大美女，不过就是太冷淡了，而且也太不知趣了。有几次我邀请她去我的房间坐坐她想都没想就拒绝了，而且还不准我碰她。”一想到克丽丝，皮雷的话也多了起来。象他们这样的子弟，哪个女人不是恨不得把衣服脱了立刻贴上来，但是克丽丝在这几个月中却从来不会给皮雷好脸色看，而且再加上克丽丝那旷世的面容，皮雷也根本就不好意思对她发火。

　　“大哥，你也不用着急，过了今天她就是你的妻子了，到时候你想怎么样就怎么样了，我就不信大哥还制不了她。不过，大哥也不要忘了小弟我们啊！”那个瘦竹竿立刻露出了一个淫荡笑容。

　　“你们放心，只要我把那个女人收服了，兄弟们想怎么样玩，大哥都会满足你们。”皮雷立刻就拍胸脯保证到。

　　而在另外一件休息室中的克丽丝完全不知道她还没有结婚就已经被皮雷给卖了。她痴痴的坐在梳妆台前，看着镜子中那长美丽而憔悴的脸，伤心的想到：“不知道他还会不会想起我，如果他知道了今天是我的婚礼他会来参加吗？那个女人对他好不好，他的生活还过的好吗？”此时的克丽丝满脑子都充满了萧然的影子，泪水在不知不觉中又流了出来。

　　这时，门被打开了，艾薇端着一盘点心走了进来。当她见到克丽丝正坐在梳妆台前伤心的流着眼泪后，连忙放下了手中的盘子，走到了克丽丝的身边把她紧紧的抱入了怀中。“乖孙女，如果你不想嫁的话，乘现在说出来还来的及，不然等结婚后就迟了。而且奶奶也看的出你现在还是忘不了他，你就没有想过去找他问个清楚吗？”

　　克丽丝迟疑了一下，随后抱着艾薇痛哭了起来。“奶奶，我已经决定了的事是不会改变的。您就让我最后再好好的哭一次，再想他一次吧！”克丽丝用力的抱住了艾薇，泪水如泉水般的涌了出来。艾薇也只能不停的叹着气，“要怪就只能怪命运吧！”

　　“再见了，也许这是我最后一次说我爱你了，我好想时光能回到从前，看着你高兴的吃着我亲手做的菜肴，抱着你静静的讲述心中的不快，拥着你安然的进入梦乡。。。过了今天我就要成为别人的妻子了，无论你是否还记的我，我会把这份爱恋永远的深埋在心底，也许我们永远也见不到面了，但是我会永远的记着我曾经深爱过一个男人，一个让我欢乐，让我幸福的男人。”

　　当外面的宾客陆陆续续的到齐后，杜朋家族的族长杜朋&#183;克里连同艾玛儿&#183;富兰联手走上了礼台。

　　“感谢大家今天能够来参加我儿子杜朋&#183;皮雷和艾玛儿家族的唯一继承人艾玛儿&#183;克丽丝的婚礼，由于事前准备的比较仓促，所以还有许多不尽人意的地方望大家见谅。”

　　“我很高兴我的孙女能找到一个满意的归宿，也很高兴大家能来见证这神圣的时刻。今后我们艾玛儿家族会和杜朋家族进行多方面的合作，共同来推动整个世界经济的发展。”

　　克里和富兰的话立刻迎来了无数的掌声，当然下方的宾客也有一部分人担忧了起来。毕竟欧洲最大的家族杜朋家族和美国四大家族之一的艾玛儿家族联合起来，那么他们两方的实力都会再上一个台阶，到时候，许多领域都将会被他们给垄断。这样话的，难免又会有许多家族因此倒闭了。

　　随着音乐的缓缓响起，婚礼正式开始了。杜朋&#183;皮雷在他的一大群狐朋狗友的拥促下，得意的从休息室中走了出来。看着皮雷那张扬跋扈的样子，有不少宾客心中都暗自的鄙视着，但是迫于杜朋家族如今的强势，大家也都是敢怒而不敢言。

　　等到皮雷在礼台的一端站好后，身穿着镶满着钻石婚沙的克丽丝才在艾薇的陪同下缓缓的从休息室中走了出来。

　　当所有的宾客看到克丽丝时，大脑中都明显的一震，他们怎么也想不到克丽丝是如此的美丽，完全就和女神没有两样。再配上她那忧郁的气息和柔弱而丰满的身材，绝对可以俘虏在场大多数男士的心。而在场的女士不但没有生出妒忌，反而从心中浮出了一股怜悯。“这么好的一个女孩竟然要嫁给杜朋家族的那个二世祖，真是糟蹋啊！又是一场可恶的政治婚姻。”

　　站在礼台上的皮雷此时也是看傻了，之前他看到了克丽丝虽然很漂亮但是都是一身素装满脸愁容，可是今天的克丽丝打扮一翻后竟然会是这翻模样。但是一想到克丽丝马上就是他的妻子了，到时候克丽丝就只属于他一个人后，皮雷又是沾沾自喜起来。

　　随着克丽丝慢慢移动的脚步，在场的所有人的顿时都被克丽丝的一举一动给深深吸引住了。当艾薇把克丽丝的手交到了皮雷的手中后，主持人当即宣布婚礼正式开始了。

　　由于如今的教廷在整个世界上都是人人喊打了，所以这次的婚礼也没有了牧师祝福的那一幕。在经过了许多烦琐的贵族礼仪后，婚礼最后到了尾声。

　　当皮雷把一枚重达二十多克拉的钻石戒指戴到了克丽丝的手上后，他的那些狐朋狗友顿时叫到：“亲一个，亲一个。”现在的众多宾客也纷纷跟着叫了起来。

　　原本脸皮极厚的皮雷此时也非常难得的脸红了起来，但是在众多宾客的要求下，他只好小声的问到克丽丝：“可以吗？”

　　克丽丝本来是不想答应的，但是想到自己立刻就会成为对方的妻子了，也只好闭上了眼睛，轻轻的点了点头。

　　看着克丽丝那洁白的皮肤，小巧的鼻梁和诱人的红唇，就算是情场老手的皮雷也是忍不住一阵热血上涌，他连忙压下心中的冲动，慢慢的把嘴凑了过去。四周的宾客也都屏住了呼吸，激动的等待着动人的一幕。

　　而克丽丝此时的心却仿佛在滴血，无数的泪水被她紧紧的包裹在眼睛中。“萧然，我对不起你，让别的男人碰了我，如今的我不再纯洁，也不配让你喜欢了。”

　　就在皮雷的嘴离克丽丝还有几厘米时，突然一股大力出现在了他的腰间。顿时他感到一阵腾云驾雾，随后他全身一痛也就失去了知觉。而克丽丝在等了半天后也没感觉到皮雷的嘴碰到自己，于是他慢慢的张开了眼睛。顿时，一个他朝思梦想，令她又爱又恨的面孔出现在了她的眼中。克丽丝不可思议的捂住了自己的嘴，一股从未有过的幸福涌入了她的心中。

　　“这不是真的吧！”轻轻的抚摩的萧然的脸，克丽丝痴痴的说到。

　　“难道你就这么想让那个小子亲你吗？要不要我再把他给弄上来啊！”萧然露出了一口洁白的牙齿，悠闲的说到。

　　听到了那个熟悉的声音后，克丽丝再也忍不住了，哇的一下就哭了出来，双手也紧紧的抱住了萧然。“我以为你不要我了，所以我才会嫁给那个人的。从今天起我再也不会让你离开了，就算你有了别的女人，我也不会再乎。只要能让我留在你的身边就足够了。”

　　轻轻的拍着克丽丝的玉背，萧然温柔的说到：“小傻瓜，谁说我不要你了。只不过最近我比较忙没有时间来看你而已。我这不是来了吗？不要再哭了，再哭的话就不漂亮了，我就不喜欢了。”

　　听到萧然这么说，克丽丝连忙止住了泪水，但是她的双手仍然紧紧的抱住了萧然。“你听谁说的我有了别的女人了，我这么忙哪里有时间去做这种闲事啊！”

　　“你还敢骗我，我爷爷转门请私家侦探跟踪你，还拍下了你和那个女人在学校里亲热的照片。”克丽丝连忙说到。

　　萧然不禁的笑了起来，“呵呵，你难道忍为这世界上还有人能跟踪的了我吗？再说了，这段时间我都是在欧洲，哪里有时间回学校啊！而且米瑞他们都可以做证的。”

　　“难道说是爷爷骗了我，为什么呢？”克丽丝喃喃的说到。

　　“不为什么？只不过是艾玛儿家族在美国被政府打击，富兰那个老头迫切的需要找个强大盟友来帮助他解决这次危机。而艾玛儿家族如今能拿出手的也只有你而已，所以那个老头才会用这个方法让你对我死心，好达成这样的目的。”

　　“怎么会这样？我不是她的孙女吗？他为什么要这样对我。”

　　“简直就是笑话，在他这样的人眼中，只会有利益，是不会有亲情的。不过我刚才听你话中的意思，好象是你不介意我再去找其他的女人了。”

　　“你敢！”克丽丝顿时忘记了所有的烦恼，专心的对付起了萧然腰上的嫩肉。

　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布

　　离去 第二百三十九节 反击（十一）

　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2007-8-17 16:59:00　　本章字数：3476)

　　萧然突然的出现，顿时令四周的宾客处于了失神的状态中。好不容易有几个人回过神时，发现原本站在礼台上面的新郎早就不见了踪影，换之而来的是一个非常高大帅气的年轻人，而今天的新娘正满脸幸福的靠在了那人的怀中。

　　“小子，你给我下来，我不准你碰克丽丝。”富兰的怒吼声立刻把在场的所有人都给惊醒了。

　　众多宾客都没想到，竟然还有人敢在杜朋家族和艾玛儿家族的婚礼上抢亲。于是，人类看热闹的天性又马上体现了出来。众人宾客抢板凳的抢板凳，占位置的占位置，总之那些人都想留下来观看这场闹剧到底怎么结场。

　　萧然轻轻的搂住了克丽丝的腰，然后对着富兰不屑的说到：“你算什么东西。当初要不是我劝克丽丝回到美国，我想现在艾玛儿家族早就不复存在了。没想到你竟然恩将仇报，故意欺骗克丽丝，让她不得不离我而去。”

　　“克丽丝是我的孙女，我这个做爷爷的当然要为她的未来着想，由不得你这个外人来胡说八道。”富兰此时非常的愤怒，恨不得把萧然给撕成碎片。

　　“别说的那么冠冕堂皇。你为克丽丝的未来着想？那简直就是笑话，你如果真的为克丽丝着想的话就不会把他嫁给那个二世祖了。而且你还用假照片来欺骗克丽丝，说我有了新的女人，这难道就是你这个做爷爷该做的吗？如果是我的话，这样的爷爷不认也罢了。”

　　“你。。。你胡说八道，我把克丽丝嫁到杜朋家族也是为了她的将来着想，难道你要我把克丽丝嫁给你这个穷鬼，让她吃一辈子的苦吗？”

　　“我看你只不过是想用克丽丝来挽救已经衰落的艾玛儿家族吧！我养不活克丽丝？简直就是笑话，凭我萧家少爷的身份，难道你认为我会让克丽丝饿到吗？还不是你当初在我们萧家手中吃了大亏，所以才会想方设法的分开我们，好用来报复我们。”

　　场下的那些宾客纷纷议论了起来。大家也基本上明白了事情的起因，他们看克丽丝和萧然的眼中又不竟多了几分同情，而对富兰则多了几分厌恶。

　　“想不到现在还会有这样的事情发生，在我看来儿女的幸福比什么都重要。怎么还会有这样的人，竟然为了一点钱财不顾儿女的感受，如果我生活在这样的家族中绝对会和他们脱离关系的。那个年轻人还真有勇气，我女儿将来也要嫁给这样的人。”在场的一些宾客顿时说出了他们的想法。

　　而富兰见到萧然的话竟然起了这么大的反应后，也不禁老羞成怒的说到：“你以为现在还是萧林龙那个老狐狸掌控萧家吗？我告诉你，现在萧家已经换主了。萧林龙已经失势了，你现在只不过挂着一个萧家的名号而已，还有谁会理你。”

　　“别把我和那些垃圾联系到一起，听起来我就觉得恶心。另外告诉你一个最新的消息，我已经投资了二万亿欧元，准备重新打造一个萧家，所以以前的那个萧家已经和我一点关系都没有了。”萧然的话音刚落，全场就起了惊天的波涛。两万亿欧元是什么概念啊！就算是杜朋家族的总资产也不过刚刚两万亿不到，而其他人就更本用说了，最多也就几百亿而已。在场的宾客见到那个年轻人能轻轻松松的拿出两万亿欧元后，看他的眼神又变了。

　　杜朋&#183;克里此时站了出来，“年轻人，话可不能乱讲。两万亿欧元是不是夸张了一点，如果换成两千亿的话，我想大家还比较相信吧！我看在你为爱情这么努力的份上，这次就不追究了。你自己离开吧！毕竟克丽丝是我们杜朋家的媳妇，你们以后也不要再见面了，免的徒增伤感。”

　　“如果我要带克丽丝离开呢？”萧然坚决的说到。

　　“年轻人，你可不要得寸进尺。要知道我们可是世界顶级的杜朋家族，你那个小小的萧家我们还不会放在眼里。如果把我给惹怒了，那么后果可不是你能想象的。”克里此时也上了几分火气，语气顿时变的激动了起来。

　　“那好啊！我就看看你们杜朋家族要怎么对付我们。克丽丝我们走。”萧然拉着克丽丝的手，慢慢的走下了礼台，在场的宾客纷纷向他们投去了祝福的眼光。他们知道，如今萧然算是彻底的惹怒了杜朋家族，接下来他们就会受到杜朋家族无尽的打击。但是在杜朋家族的强势之下，没人敢出言鼓励，只能用眼神默默的为他们加油。

　　“克丽丝你给我站住，如果今天你跟那个小子走了，那么你就永远不再是艾玛儿家族的人了。”富兰气的脸都红了，他见到自己根本拿萧然没辙，于是他又打起了克丽丝的主意。

　　克丽丝看着富兰，缓缓的说到：“爷爷对不起，也许这是我最后一次叫你爷爷了。以前我错过了一次机会，但是这次我绝对不会放弃了，没有萧然的人生就是没有意义的人生。所以就算我不能再做艾玛儿家族的人了，我也一定要离开。而且我想萧然也会好好照顾我一生一世的。”克丽丝温柔的看了萧然一眼后，然后走到了早已经是满脸泪痕的艾薇身边。“奶奶，我这次走了之后会想你的，以后有机会我会回来看您的。”

　　艾薇顿时紧紧的抱住了克丽丝，然后在她的耳边悄悄的说到：“乖孙女，奶奶祝福你，我想你以后一定会过的很幸福的。你放心的走吧，你爷爷那边我会多劝劝他的。”

　　萧然轻轻的搀扶起依依不舍的克丽丝，然后慢慢的向门外走去。

　　这时，一个愤怒的声音响了起来。“你给我站住，你竟然敢把我踢礼台，害我在这么多人面前失去了面子。来人啊！给我抓住他。”那个声音的主人正是被萧然踢下礼台后晕迷了的杜朋家族二少爷，杜朋&#183;皮雷。

　　在场的那些保镖听到皮雷这么说后，连忙冲了上去，把萧然围在了中间。

　　“怎么，难道堂堂的杜朋家族，竟然只剩下了这点手段吗？”萧然冷冷的看着一眼周围的保镖，淡淡的说到。

　　“年轻人，我本来是想让你离开的，但是你打伤了我的儿子，这种要给我一个交代吧！不然我们杜朋家族的脸往哪儿搁啊！”见到皮雷站了起来后，克里的顿时一喜，心中又生一计。

　　“那你要什么交代？”

　　“我念在你勇气可嘉的份上，你把克丽丝留下，就离开吧！我保证不会动你一根毫毛。”克里连忙拍胸脯保证到。但是他的那点小心思却早已经被萧然给看穿了。

　　“你说的没错啊！你不动我，不代表你儿子不动我，你的家族中人不动我啊！你我看你是想让我先把克丽丝留下，然后等我走出这个饭店后，就让你的儿子下命令派人追杀我吧！想不到你竟然这么阴险。”

　　“小子，不要敬酒不喝喝罚酒，我已经给够你面子了。”克里说到这里，也渐渐动了真怒，如果萧然仍然这样的话，他不介意当着这么多人的面当场把萧然给抓起来。

　　“老爸，千万不要放过他，我的骨头好像被他踢断了，好痛啊！”皮雷又在一旁叫了起来。

　　“年轻人，我给你三分钟的时间，你可要考虑清楚。”

　　“不用这么久了，我意已决了。今天谁也不能阻止我离开这里，再说了，一个区区的杜朋家族我还没放在眼里。”

　　萧然的话，顿时激怒了在场的所有杜朋家族的人，而他和克丽丝周围的那些杜朋家族的保镖几乎同时掏出了手枪，冰冷的指向了他们。只要克里一声令下，他们就会毫不犹豫的开枪。

　　萧然却完全无视那些保镖的存在，自顾着说到：“我记得我从下到大那些敢用枪指着我的人都不会有好下场，而那些威胁我的人我也会给他们留下一段深刻的记忆。我也忘了你们是第几个这样用枪指着我的人了，乘我今天心情比较好，我劝你们还是赶快离开。你们又不是杜朋家族的人，把命丢在这里就不好了。”

　　“小子，你死到临头了还敢嘴硬。你还不把克丽丝送出来，要是她出了什么事，我绝对不会放过你的。”富兰连忙大声的说到。

　　“爷爷，我是不会走的。就算要死我也要和萧然死在一起。”克丽丝深情的看了萧然一眼，坚决的说到。

　　就在克里犹豫着要不要命令那些保镖开枪时，突然两道红光从那些保镖的身边闪过。随后两个英俊的金发青年出现在了萧然的面前。他们两人向萧然和克丽丝行了一个最标准的古老贵族礼后，说到：“萧然大人，请您原谅，我们来迟了。”

　　萧然笑着温和的说到：“没关系，来了就好。”

　　正当在场的人们还是猜测着那两个青年是什么人时，异变突生，用枪指着萧然的那些保镖拿枪的那只手竟然在同一时间从手腕处喷出了鲜血，几十把手枪也同时掉到了地上。见到如此诡异的情景后，萧然笑了笑，然后对那个两个青年说到：“你们做的很好，没有伤到人命。”

　　这时大家才明白过来，原来那些保镖的手都是那两个看起来非常有贵族气质的青年造成的。许多人多萧然的兴趣又加深了几分，毕竟有这样身手的保护着的绝对不会是那些普通家族的子弟能办到的。

　　而杜朋家族的人此时都纷纷躲到了另外一群保镖的身后，警惕的看着萧然几人。

　　起0M点0M中0M文0M网0M授权发布

　　离去 第二百四十节 反击（十二）

　　(起9M点9M中9M文9M网更新时间：2007-8-18 16:58:00　　本章字数：3631)

　　“你们杜朋家族刚才还很嚣张，怎么现在就哑了呢？说话啊！”萧然冰冷的眼睛在杜朋家族的每一个人身上扫过，看的那些人顿时头皮发麻，双脚发软。

　　“年轻人，你也不要太过分了。就算你身边有高手那又怎么样，难道说我没有吗？做事还是要留些余地为好。”克里从保镖的保护圈中走了出来，缓缓的说到。

　　萧然轻蔑的看了克里一眼，然后不屑的说到：“你嘴上说的好听，但是心里在想什么阴毒的诡计大家也不知道。再说好象不留余地的人是你不是我吧！我只不过孤身一人前来而已，但是你却叫这么多保镖拿着枪围着我，而且刚才我只要稍微动一动你绝对就会叫他们保镖开枪。要不是我朋友及时赶到了，我想我早已经做了他们的枪下亡魂了。”

　　“年轻人，我也不和你多说了。今天只要你把克丽丝留下，你把我儿子打伤这件事就这样算了。但是如果你非要带克丽丝离开这里的话，那么从今以后你就是我的敌人，你们整个萧家就等着我抱负吧！”没有人敢怀疑克里说话的真实性，毕竟他还是杜朋家族的家主，他说的每一句话都带表着杜朋家族的意见。

　　萧然笑了笑，然后无所谓的说到：“难道刚才你没有听清楚吗？那我现在就再说一遍，我从来就没有把杜朋家族放在眼里过。就你们这样的实力还想威胁我，我看你们是在白日做梦吧！我就等着你们杜朋家族的报复，不过我事先声明哦，如果你们家族的报复不能令我满意的话，那么接下来将是我对你们杜朋家族的报复了。”

　　“好，好，好。你是我这么多年来见过的第一个这么有骨气的人，我们就走着瞧。”克里一连说了三个好字，他已经愤怒到了极限了。但是为了保持自己在众人面前的形象，他仍然咬牙忍了下去。

　　“竟然是这样，我们也没有继续呆下去的必要了。你们慢慢吃，我们就先走了。”萧然牵起了克丽丝的手，悠闲的向门外走去。而那两位血族青年则是紧紧的跟在他们俩的身后，以预防对方偷袭。

　　当萧然四人走到门口时，萧然突然转过了头，对着克里笑了笑，然后缓缓的说到：“哎，想不到堂堂杜朋家族的族长竟然是这副窝囊相，完全就没有一点男人应该有的血气，我真的很怀疑你上辈子是不是女人。哈哈！”

　　萧然得意的带着克丽丝走了出大门。而克里当场就爆走了，他抓起离他最近的一位保镖身上的手枪就向冲出去。还好那位保镖反应比较快，当场就把克里给抱了住。不然的话，克里很有可能会成为世界上一个因为当街行凶，而被判入狱的万亿富翁。

　　“我不是放过你和你们萧家的，从现在开始，不是你死就是我亡，无论如何我们之中只能有一人活下来。”

　　找回克丽丝的萧然萧然很高兴，他就这样温柔的牵着克丽丝的手，轻松的漫步在巴黎的街头。而那两位血族青年仍然是非常敬业的守在了萧然的身边。

　　萧然和克丽丝在巴黎游玩了整整一天后，他正准备带着克丽丝去酒店休息，但一直跟着他的那两位血族青年突然走了上来，“萧然大人，我看我们还是回英国比较好，毕竟这里是杜朋家族的地盘，您是没有什么问题，但是这位美丽的小姐出了事那怎么办啊！而且今天我陪你们游玩时，只不过在短短三、四个小时之内就发现了整整二十三队跟哨的人。所以我们觉得还是回英国最安全了，毕竟那里是我们的大本营，调集人手也会非常快的。”

　　“去哪里休息我是没意见的，主要是看克丽丝拉。”萧然毫不在意的说到，毕竟到了他这般实力，已经不是普通人所能伤害的了。

　　克丽丝想了想，然后才幽幽的说到：“留在这里随时都是受到杜朋家族的监视一点都不好，我们还是去英国吧！我们可以去奶奶的家族住，要知道我奶奶可是英国的皇族，到了那里就不会有人再来监视我们了。”

　　听了克丽丝的话后，萧然顿时哭笑不得。他知道，每个地区的各个大家族之间或多或少都会有一些联系，如果他真的和克丽丝去了艾薇的家族，杜朋家族的人是肯定不会来监视了，但是监视的人却换为了艾薇的家族中人了，而且那里的监视是无处不在的了，就算他们晚上休息也会有人来查探。

　　于是萧然立刻不露声色的说到：“那我们先去机场吧！”但是此时在他心中早已经否决了克丽丝的决定了。

　　当他们四人到达机场后，竟然发现从巴黎到伦敦的机票已经全部卖完了，而且不止是今天的，就连以后一个星期之内的都没有了。大家想都不用想就知道是杜朋家族从中做了手脚。“好你个杜朋家族，竟然想出了这个办法来对付我们。我看不是机场里的机票卖完了，而是机场里的人不敢卖给我们吧！”

　　萧然的嘴角一扬，然后喃喃的说到：“别以为就你们会以势压人，我也会的。”他们四人在机场中找到了一个可以打国际长途的地方，然后萧然连忙拨通了米瑞的电话。

　　“喂，你老大我现在和你嫂子一起被人困在巴黎机场了。”

　　“老大，不会吧！这世界上竟然还有人能困的住你，那我也没办法了。既然有人能够困住你，那他一定非常厉害，我们这种小角色也就不要出来丢人现眼了，你说对不对啊？”

　　“对个屁！我个意思是说，杜朋家族的那些卑鄙小人竟然不让机场卖飞机票给我们，所以现在我们哪里也去不了了。”

　　原本萧然以为自己这么说后，米瑞一定会亲自派一架飞机来接自己。可是没想到米瑞竟然在电话中回答到：“老大，你带着他们飞回来就好了嘛，又何必要做飞机呢？要知道现在全世界的能源都非常紧缺，能节约就节约一下嘛！”

　　萧然立刻就对着电话大声的吼了起来，“我给你半个小时的时间让你去处理这件事，时间一到，我还买不到票的话，你就叫你们家族的人给你收尸吧！”

　　远在伦敦的米瑞此时顿时打了个冷颤，然后目瞪口呆的看着自己手中的电话。足足过了五分钟之久他才回过神来。“老大刚才不会是说真的吧！遭了，已经过了五分钟，还剩二十五分钟了，真不知道还来得及吗？”

　　而在机场咖啡厅中休息的萧然则喃喃的说到：“那个小子越来越不象话了，竟然敢不把我的话放在眼里，等我到了伦敦一定要好好的操练一下他。”正在为萧然的事情疯狂的联系着各地族人的米瑞完全不知道，他接下来几个月的悲惨命运就被萧然在这间小小的咖啡厅中给决定了下来。

　　当机场的时钟指到了晚上七点整时，萧然对那两位血族青年说到：“你们去买回伦敦的票吧！我就在这里等你了。”

　　那两位血族青年怀疑的问到：“杜朋家族不是不让机场的人卖票给我们吗？怎么大人您能肯定现在我们就能买到票呢？”

　　萧然神秘的笑了笑，然后随意的说到：“你们要知道杜朋家族在整个欧洲根本就排不上号的。他只不过是台面上的欧洲第一家族，暗地里，比杜朋家族强大的家族比比皆是。就算随便找个血族的大型家族出来也不会比杜朋家族差吧！”

　　一提到血族，那两名血族青年就连忙兴奋的点了点头，往购票处走去。

　　可是他们两还没走近购票处，一大群人在一个四十多岁的中年的人带领下就朝他们冲了过来。那两位血族青年不知所措的看着他们前方的那群人，好奇的想到：“杜朋家族究竟想干什么，竟然找的全是这种一点战斗力都没有的人前来。难道我们就真的有那么弱吗？”

　　正当那两位血族青年做出了进攻动作，准备向前冲杀时。那位带头的中年人此时却问到：“请问两位先生，你们是跟着一位叫萧然的先生准备到伦敦去吗？”

　　一位血族青年顿时露出了一副很不爽的样子，“你们都知道了还问，简直就是在调侃我们哥俩嘛！”

　　“两位先生，请先不要激动。我是这个机场的负责人，先前我们也是迫于杜朋家族的权势才不敢卖机票给你们的，但是经过我的一翻考虑后，我觉得绝对不能做出这种违背良心丧尽天良的事。所以在下是专门给你们送特等商务舱的机票来的。”那位中年人说完后，还摆出了一副大义禀然的样子。

　　“我看是你后来又遇到了一个比杜朋家族还厉害的权势要求，才会这么做的吧！别把自己说的那么高尚，一看你就知道你不是什么好东西。”那两位血族青年毫不客气的打击着那位机场的负责人。

　　但是无论他们两兄弟怎么说，那个中年人却始终笑呵呵的站在他们面前，一点发怒的意思也没有。遇到了这样的厚脸皮的人，他们还能说什么呢？只好郁闷的接过机票向咖啡厅走去。

　　看着两个血族青年远去的背影，那位机场负责人悬着的心终于放了下来。“你说我容易吗？整个不是被这个家族要挟，就是被那个家族压迫。今天还被两个最强势的家族给挤在了中间，还好我机灵，不然我连怎么死的都不知道。”

　　正在这时，已经远去的两位血族青年此时又转了过来，对着那位机场的负责人说到：“你记好了，在飞机上我们只要美女来伺候我们，而且只喝七零年之前的红酒，只吃法国的鹅肝酱，芬兰的鱼子酱，还有牛排我们要六分熟的。。。而且我们不会和别人坐同一个机舱，还有没有经过我们的允许什么人也不准走进我们坐的那节机舱。你去准备吧！”

　　那位机场负责人原本波涛不惊的脸终于变了色，他哭笑不得的看着那两位血族青年远去的背影，“这简直把我当成他们的管家了嘛！”

　　起9M点9M中9M文9M网9M授权发布

　　离去 第二百四十一节 反击（十三）

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2007-8-19 16:55:00　　本章字数：3254)

　　巴黎市郊的一片庄园中，克里和富兰正在那里面大发着脾气，原本还十分整洁的客厅中，此时也变为一片狼迹。破碎的杯子、酒瓶随处可见，各种家具上面也布满了密密麻麻的伤痕，墙上挂着的油画也有很多已经破的完全不成样子了。等到他们两人累了时，整个客厅中除了几个大型家具外已经几乎没有任何完好的物品了。

　　“克里，这到底是怎么回事。你先前不是跟我说你有能制的住那小子的高手吗？怎么今天却连个鬼影子都没有。”富兰郁闷的问到。

　　“我怎么知道。那位高手经常都是神龙见首不见尾的。那小子的事我给他说后，他也答应了下来。可是今天那位高手没出现我也没有办法啊！说不定他在做什么重要的事情，没时间来吧！等那位高手出现时，就是那小子的死期了。”克里狠毒的说着，毕竟今天萧然把他们杜朋家族几百年累积下来的威信给给破坏待尽。但是他哪里又知道他一直依仗着的高手被萧然用几句话给打发走了，而且很有可能以后都不会再出现了。

　　“如果真的是这样最好，我可不想我们辛辛苦苦筹划了几个月的计划就这样失效了。要知道我可是把整个艾玛儿家族的命运都给搭进去了，如果不行，我们得趁早改变计划。”富兰后怕的说着，他可是对萧然的恐怖记忆深刻。

　　“你就安心吧！你可别忘了我们还有一个盟友，那可是我们的秘密武器，他们在最关键的时刻还能起重要的作用啊！”

　　“你说的也对，我一定不会放过那个小子的。”

　　此时正在前往艾格家族路上的萧然完全不知道已经有一个惊天的阴谋在等着他了。

　　经过了大约四个小时的行程，萧然四人终于到达了艾格家族，米瑞此时也早已在大门口等侯着他们了。见到萧然从车中走了下来，米瑞就迫不及待的扑了上去，“老大我好想你啊！”

　　结果迎接他的只有萧然的一只飞腿，米瑞毫无悬念的就飞到了门外。

　　克丽丝见到萧然二话没说就动手后，担心的抓住了他的胳膊，抱怨的说到：“不会是杜朋家族的人不肯放过我们，一直追到了这里来吧！我都叫你去我奶奶家族了，可是你又不听。你看现在可好，我们都被他们给包围了，四周都是他们的人，你说怎么办才好啊？”

　　萧然安慰的捏了捏克丽丝的小手，然后带着她慢慢的向庄园内走去。当萧然四人走到人群前面时，原本还包围着他们的人群自动的让出了一条通道，而那些人则都尊敬的对萧然说到：“欢迎萧然大人您再次来到我们艾格家族。”

　　萧然笑了笑，没有理会从后面追上来的米瑞，带着克丽丝慢慢的向里面走去，而克丽丝此时已经被这一变故给惊呆了。

　　等到他们来带了艾格家族的城堡中，萧然这才问到米瑞，“我离开了巴黎后，那边有什么动静吗？”

　　米瑞此时仿佛象完全望了刚才发生的事情一般，把脸凑到了萧然的面前，随意的说到：“那两个老狐狸还会有什么动静啊？也不过就是回去发发火，然后用秘密途径，向全世界各大家族发出杜朋家族准备向你动手的决定，好让大家能分清楚此时的状况。而且他们也已经向世界的前三大杀手组织下了一笔赏金高达十亿，专门取老大性命的任务。”

　　“想不到，他们竟然还会用这么老土的招式，完全没有一点心意。那些小鱼小虾就让他们蹦吧！”萧然淡淡的说着，完全就没有一点被人追杀而该有的紧张状态。“米瑞接下来怎么做，我想就不用我说了吧！”

　　“老大，你放心吧！我已经通知了另外三家了。所有到达英国的杀手，我们都会在第一时间内清楚掉。而且过不了多久，我们会让杜朋家族彻底的从这个世界上消失。”米瑞得意的说到，完全就是一副向萧然邀功的样子。

　　克丽丝此时却惊讶的问到：“难道说你们准备杀掉所有杜朋家族的人吗？”

　　米瑞非常绅士般的摇了摇头，“NO，NO，NO。大嫂你怎么会这么想呢？要知道我们可是文明人，那种打打杀杀的事情我们又怎么会做呢？要知道让一个家族消失的方法，除了消灭他们全族外，还有很多其他的嘛！我们才不会让那些垃圾的血弄脏了我们的手。”

　　“这下你该知道我为什么带你来这里了吧！要知道在英国，还没有人能惹的起米瑞他们的家族。所以在这里我们可以绝对放心的。”萧然这才搂着克丽丝的纤腰，慢慢的解释到。

　　克丽丝立刻好奇的看向了米瑞，“想不到你竟然这么厉害！”

　　“哪里，哪里，大嫂说笑了。”一直以来都十分自大的米瑞，此时也非常难得的谦虚了一次。

　　“我就是说嘛！上次在美国，你也不是轻轻松松的就被眼镜他们给抓住了。从你们离开到现在也只不过才几个月的时间，就算你是天才也不可能进步这么快嘛！一定是有吃禁药了。”

　　米瑞顿时无语了，心中暗自说到：“这个大嫂也实在太直接点了吧！想到什么就说什么，下次再见她一定要注意了。”

　　于是，萧然和克丽丝就在艾格家族中住了下来，而且由于抢回了克丽丝，所以萧然的心情可以说的上是非常的好。于是趁这个机会，米瑞又在萧然那里学到了许多非常有用的法术，而其他艾格家族的族人也或多或少的在萧然那里得到了好处。

　　为了弥补这几个月来的烦恼，萧然每天都带着克丽丝去伦敦四处游玩，而其他所有的事情都被他抛在了脑后。血族四大家族也在这段时间展开了一次大清洗活动，所有到达伦敦的人都受到了他们严格的控制，只不过段段两个星期的时间，被他们抓住的杀手就不下三百人。众多杀手组织在发现自己派出的杀手一到达伦敦后就失去消息，也渐渐的感到了这个任务的危险性。于是世界排名前三位的杀手组织对萧然展开了严密的调查，当他们发现萧然和欧洲的血族各家族关系非同一般时，也知道自己这次是踢到了铁板上。

　　一个月后，全世界排名前三位的杀手组织共同宣布放弃了暗杀萧然的任务，并声明从此再也不会接有关于萧然的任何任务。其他的小组织也收到了这类的消息，于是萧然成为了整个杀手界的禁忌，没有人或组织敢再接有关于萧然的任务。毕竟钱再多要有命拿才行啊！

　　而杜朋家族在收到了三大杀手组织的赔偿后，也是郁闷不已。他们怎么也想不到，一个萧然竟然会有让世界所有杀手组织退避三舍的力量，他们不禁又对先前的计划多了几分担忧。

　　“你说现在我们怎么办？现在那小子一定得意之极，全世界的杀手阻止都把他定为了禁忌，已经没有人肯接我们的任务了。而且你说的那位高手为什么到现在还没有出现，要知道这件事可是关系到我们的生死存亡。”富兰此时在杜朋家族中大发脾气，毕竟谁知道了自己的仇人有那么恐怖的势力后都不会安心的。

　　“看来我们之前还是小看了那个小子，没想到他竟然能够和血族扯上关系。这样的话，我们先前的计划成功的可能性就非常的小了。而且我觉的我们家族的那位高手并不是消失了，而是已经遭到了那个小子的毒手。看来我们必须要启动另外一个计划了，不然很有可能这次我们会彻底的败在那个小子的手里。”克里猜测的不错，但是他却不知道，萧然早已经把他们两家列入了必须消灭的黑名单中。如果这次他们输了的话，那么他们两家几百年的基业都将不复存在。

　　在一天萧然陪克丽丝游玩回来后，米瑞竟然一返常态的坐在客厅中等着他。

　　“米瑞，今天你怎么有心思在这里喝酒啊？这可不是你的作风哦。”看着悠闲的坐在沙发上手拿着杯红酒的米瑞，萧然也忍不住打趣到。

　　米瑞轻轻的喝了一小口杯子中的红酒，然后随意的说到：“杜朋家族开始行动了。”

　　“是吗，那他们这次有什么动作啊？”

　　“我收到消息，杜朋家族已经调集了近五千亿欧元的资金到中国。不过最令人惊奇的是，那五千亿欧元竟然经过几次转手后存入了天龙集团的帐户中。”

　　萧然笑了笑，然后恍然大悟的说到：“原来是这么回事，我就说嘛，以萧子豪那点水平还想要夺权简直就是痴人说梦，原来是有他们在后面出谋划策。不过这也好，他们完全是在为我送钱来了嘛！”

　　“米瑞，帮我查一查，杜朋家族和艾玛儿家族到现在还有多少可用的资金。我准备收网了。”萧然神秘的说到。虽然米瑞不知道萧然这么问有什么意义，但他还是立刻派人去执行了。

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布

　　离去 第二百四十二节 反击（十四）

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-8-20 17:14:00　　本章字数：3697)

　　只不过短短十分钟后，米瑞派出的人就已经打听清楚了杜朋家族如今的状况。由于先前杜朋家族已经借给个艾玛儿家族近五百亿的资金，再加上现在转往中国的五千亿资金，杜朋家族帐面上余下二千亿不到的资金，再加上杜朋家族先前累积的近二千亿的资金，如今的杜朋家族总共可动用资金也只有四千亿不到。

　　萧然随意的问到：“你说如果我想把杜朋家族这四千亿资金全部在股市上拖住，我们需要付出多少资金。”

　　米瑞立刻计算出了一个估计的数字，最少需要六千亿欧元的资金才能把杜朋家族剩下的四千亿给全部拖进股市。

　　萧然此时闭上了眼睛，也不知道在思考些什么。他身旁的克丽丝和米瑞见到后二话不说就乖乖的闭上了自己的嘴，他们都知道萧然在思考的时候是最忌讳别人打扰的。

　　片刻后，萧然慢慢的睁开了双眼，一抹精光从他的眼中闪过。“那好，我们在一个星期之内就用六千亿的资金把杜朋家族给紧紧的绑住。”

　　对于萧然的话，米瑞向来都是以命令来对待，这次也不例外。当萧然刚下达了这个任务后，米瑞立刻就把艾格家族中的管家招了过来，“马上通知下去，让家族中此时在伦敦的族人，立刻带回伦敦最厉害的前三十位操盘手，有要事要做。”

　　接到米瑞的命令后，那位管家立刻把话传到了每一位族人的耳中。

　　今天的伦敦城格外的热闹，只不过在三个小时之内，就有三十多位伦敦最著名的操盘手被绑架了。而且那些人被绑架的过程都是无声无息，毫无痕迹可寻。大街上，无数的警车在来回的巡逻着，只要是发现了可疑的人物，他们将立刻带回警局接受调查。

　　在萧然和克丽丝用完晚餐后，三十位被黑布蒙着眼睛身体被五花大绑的男子陆续的走进了客厅中。等到所有人都到齐后，米瑞才示意他的族人们为那些人松绑。没有了绳子的束缚，那三十人中有不少人都偷偷的摘下了眼上蒙着的黑布，好奇的打量着四周。还有几人则一把撕下了他们嘴上贴着的胶布，然后破口大骂起来。

　　“这是哪里，你们为什么要把我抓来。我告诉你们，我可是XXXX，是伦敦的公众人物，你们快把我给放了，不然等我回去会给你们好看。”

　　萧然没有理会那几人，而是把目光转向到了那些没有动也没有说话的几人身上，“很抱歉耽误大家的晚餐时间，这次我请大家来是有事相求，望各位能够见谅。”

　　“有你这么请人的吗？我的手都快要断了。你什么都不用说了，我是不会帮你做那些为非作歹的事情的。”一个长的十分强壮的青年人愤怒的吼着，完全没有身为俘虏的自觉性，仿佛这里就象他的家中一般。

　　可是他的叫嚣并没有起到什么作用，不但萧然几人没有任何反应，而且就算是其他被抓来的人也都是一副看傻瓜的眼神看着那人。他们怎么也想不通，那样一个没有大脑的人会同他们这些社会精英一同被抓，这完全就是对他们的侮辱。要知道一个团队中往往只要有一人出错，那么那个团队就会因此全军覆没。而且他们此时还身为别人板上的肉，更是要抓住这个来之不易能活命的机会了。

　　米瑞整理了一下衣领然后才慢慢的对那个叫嚣的青年说到：“如果你不愿意的话，我也不会强求你，你身后就是大门。如果你想走的话，我们是不会拦你的。不过出了这个门，再发生了什么事，那么就不关我们的事了。”

　　“我从小就是被吓大的，别拿这些来威胁我，有种你就把我给杀了，不然今天我一定要离开这里。”那人说完后就准备向门外走去，而米瑞则向他比了个请便的手势。

　　那些原本都还看不起那位年轻人的社会精英们，这回傻了眼。他们怎么也想不到那群歹徒竟然这么好说话，那人只不过强硬了一点，那些歹徒就乖乖的让他离开了。那些社会的精英此时纷纷在懊恼着刚才为什么自己没有和那人一样，不然的话，现在他们早就坐在酒吧里搜寻着他们今晚的目标了。

　　正当那些人还在幻想时，突然从外面穿来了一个人恐惧的叫声，随着那人的叫声还有一些野兽的低吼声。米瑞扫了一眼那些已经吓的满脸发白的社会精英们，自言自语的说到：“想不到今夜那群野兽又出来觅食了，我还是乖乖的待在屋子里好了。免得待会儿成为了别人的腹中餐。”

　　听到米瑞这么说，那些人都不禁打了个冷颤，然后暗自得意的想到：“还好我刚才聪明，没有跟那个四肢发达、头脑简单的家伙一起出去，不然我下半生就在那不知名的野兽肚子里度过了。”

　　看着那些一脸害怕的人们，米瑞又再次说到：“如果你们想走，我绝对不会拦你们，但是如果你们愿意留下，我也一定会用最好的待遇来欢迎你们。”

　　那些人相互的看了看，然后统一的回答到：“我们都愿意留下。”

　　米瑞这才点了点头，满意的说到：“既然大家都愿意留下帮我们，那么多余的话我也不说了。从现在起我希望你们帮我完成一件任务，如果那个任务你们能顺利完成，那么你们每人会分到一亿欧元的酬劳。”

　　一听到每人会有一亿欧元的酬劳，众人都不敢相信的望向了米瑞。要知道他们这些人虽然是最好的操盘手，但也是在别人的手下打工。一年工作下来，如果运气好点能拿到一百多万欧元，但是运气差点的话，最多就只能拿个三、四十万欧元了。虽然他们表面上看起来很风光，但是由于平时都会参加一些大型的聚会，所以开销也是非常的巨大。象他们这类人往往都是没有什么存款的。可是如今却有一份一亿欧元的工作在等着他们，这怎么不叫他们兴奋。如果说之前那些人留下来是迫于米瑞等人的威压之下不得已的留下，那么现在他们留下来则是为了那天价的报酬心甘情愿的留下来了。

　　看到了众人的积极性都被自己给调动了起来后，米瑞这才缓缓的说出了这次找他们前来的目的。

　　“现在，我会拿出六千亿欧元的资金，让你们在一个星期之内用最少的资金完完全全的把一个家族的所有能活动的资金给拖住，最后在三个星期内把那个家族的所有产业的股票给我全部收购。争取在一个月之内让那个家族的所有产业都易主。”

　　那些人顿时都呆在了原地，六千亿欧元是什么概念啊？那可是一些国家的年国民生产总值了，可是如今却被他们眼前的那个年轻人轻轻松松的拿出来收购一个家族，这也实在是太疯狂点了吧！

　　但是那些人中还是有一个比较清醒的，他们连忙问到：“不知道您准备让我们收购哪一个家族。”

　　当“杜朋家族”四个字缓缓的从米瑞的嘴中吐出时，在场的所有人都无语了。有几个比较理智的在思考了片刻后，马上就说到：“对不起，这次的任务完全没有成功的可能性。杜朋家族可是整个欧洲最大的家族，根据我们保守估计，杜朋家族能活动的资金就不下一万亿欧元。可是您却要我们用六千亿欧元去拖住对方的一万亿欧元，我想就算是股神来了，就不可能办到。”

　　米瑞立刻鼓起掌来，“说的好，我果然没有看错你们。但是如今的情况却不是你们想的那样，根据我的调查，如今的杜朋家族只剩下了四千亿欧元不到的资金了。难道在这种情况下，你们还拖不住他们吗？”

　　那群人中的一位中年人想了想，然后坚决的说到：“如果真的象您刚才说的那样，我们只需要三千亿欧元就能把对方的所有资金给拖住。但是如果想要用那些钱来收购整个杜朋家族的话，我想那还是远远不够的。”

　　“这点就算不用你们说我也想到了。那六千亿欧元只是用来拖住杜朋家族的，收购杜朋家族我还准备了八千亿欧元，我想有了这些钱，这点小事就难不倒你们了吧！”

　　“我们保证在一个月之内完成任务。”那些人顿时兴奋的说到。毕竟收购欧洲第一大家族的壮举可不是每个人都能参与的，更何况他们还将在近一个月的时间内获得操控上万亿欧元的权利。一想到这些，那些人的心中就忍不住有一股大叫的冲动。原本他们被俘虏来的怨气此时也早已一扫而空了，他们此时更多的是期待着第二天的到来。

　　在安排好那些人的住处之后，米瑞还想到萧然面前邀一下功。可是他哪里想的到萧然早就在那些操盘手进来没多久后就带着克丽丝上楼休息去了。看着空旷旷的客厅，米瑞郁闷的说到：“平时怎么没见老大这么早的睡过，怎么自从克丽丝来了后，老大就变成了早睡早起的乖宝宝了。难道说爱情的魔力真的有这么大吗？可是我看老大也不象是那种能坚持到底的人，没准过几天他又变成以前的那副模样了。对一定是这样的，不过他们这么早的去睡觉能睡的着吗？”

　　正当米瑞还在思考时，萧然的声音突然传入了米瑞的耳中，“谁叫你小子还是处男呢？有些事只有等你成为了真正的男人后才会了解的。”

　　从这件事以后，米瑞就下定了要去找个血族妹妹的想法。直到多年以后，米瑞好不容易追到了一个血族妹妹。一次，米瑞吃完晚饭后突然想起了萧然曾经对他说过的话，于是他连忙小声的对那个血族妹妹说到：“今天我们就早点去睡觉吧！”那个血族妹妹顿时就变的满脸通红，然后不好意思的点了点头。可是等他们走进房间后，米瑞直接抱着那个血族妹妹就倒头大睡，那个血族妹妹还在米瑞的怀中激动了半天，可是后来她竟然发现了米瑞就这样睡着了。于是气愤至极的血族妹妹一脚把米瑞踢到了墙上，丢下一句：“你是猪变的啊！怎么吃了就睡睡了就吃啊！我们以后不要再见面了。”可怜米瑞的第一初恋就这样被扼杀在了床上。

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布

　　离去 第二百四十三节 灭亡（一）

　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-8-21 17:24:00　　本章字数：3492)

　　第二天清早，那二十九位伦敦最好的操盘手都兴高采烈的聚集在了一起。从今天开始他们将会组成一个让世界上所有家族都震惊的团队，虽然只有短短的一个月时间，但是大家都相信只要这次的收购能够成功，那么他们将受到世界上所有家族和企业的重视。

　　当萧然睡眼朦胧的走进餐厅时，那二十九人同时站了起来，然后整齐的说到：“老板早上好。”那些人在昨晚的交谈结束时从米瑞的口中得知，这次行动的真正幕后控制者竟然不是米瑞本人，而是那个看起来十分平凡又有点好色的中国人。

　　那二十九人的集体问候，直接就把萧然的所有睡意给全部驱走了。萧然露出了一个比哭还难看的笑容，慢慢的说到：“你们也好，你们起的真早。”

　　“这没什么，能为老板办事，是我们的荣幸。以后每天我们也都会这么早起来，听候老板的调遣。”众人齐声回答到。

　　萧然顿时无语了，“这么说来，我在未来的一个月里都没有好觉睡了。”

　　众人飞快的吃完了早餐然后用热烈的眼神看着萧然，希望他能早点说出今天的计划来。毕竟这种事情，他们也许一生也只能经历这一次，所以每个人都是怀着无比激动的心情等待着计划的开始？可怜我们的主角，还在慢条斯理的吃着早餐，可是他还没吃到一半，就发现了有二十九双火辣辣的大眼睛盯向了自己，就算萧然的脸皮再厚也不好意思吃下去了。于是萧然轻轻的摸了摸自己的肚子，然后装作满意的说到：“我吃饱了，准备开始我们的计划吧！”

　　在萧然的带领下，众人走进了一间全密封的房间中。近五十台电脑摆放在了房间的一边，另外一边的墙上则挂着数十个巨大的液晶显示器。而在房间的一角则堆放着小山一样的烟酒饮料和茶水。

　　“这里就是我们在未来的一个月中战斗的地方，大家先熟悉一下，然后选好自己喜欢的位置，一个小时之后准备开始正式战斗。”萧然的话刚一说完，那二十九人就立刻窜到了那个小角落里，选起了自己需要的东西。

　　而趁这个机会，萧然则是跑到了旁边的一个房间中补了个回笼觉。等到一个小时过后，萧然再次来到那个房间时，发现那二十九人都已经选好了自己的位置，安静的坐在电脑前等着自己了。而几乎所有人的桌上都放着几条香烟和几十罐咖啡，只有少数几个人选择了茶水。“哎，这样下去，这些人起码要比普通人少活十年。”萧然暗自想到，但是他也是一点办法都没有，毕竟这都是他们长期以来养成的习惯，不是轻易就能改掉的。

　　抛开了一切的胡思乱想，萧然端着一杯茶，慢慢的说出了今天的他们所要做的事情。“这个星期中，我们的目标只有一个，那就是把杜朋家族的所有股票都打击到最低点，然后我们再飞快的吃进，然后再继续打击，务必要把杜朋家族的所有资金都给陷进去。”

　　听完了萧然的计划后，大家正准备动手，一位操盘手突然皱了皱眉头，他的这一动作也没逃过萧然的眼睛。

　　“我看这位先生似乎觉得我的计划有些问题，那么不知道这位先生有什么高见呢？”萧然丝毫没有半点生气的意思，而是好奇的模样。

　　那位操盘手慢慢的扶了扶自己的眼镜，然后才缓缓的说到：“老板你的这个计划并没有什么不妥的地方，只不过我觉得这并不是最好的方法而已。”

　　“是吗？那么我倒要听听你有什么高见了？”

　　“我觉得我们不应该一味的打压和收购，而应该采取一些策略。比如说当我们打压杜朋家族A企业的股票时，可以同时吸收另外的B企业的股票。而在A企业的股票上，我们只和对方进行小面积的接触，并不需要和对方全面开战。等到我们吸收了足够多的其他企业的股票后才一同发难，让杜朋家族四处救火，忙于奔波。而且我相信以老板您的实力，应该可以用低价从某些人手中买到杜朋家族的一些股票吧！当然这只是我的个人意见，一切还是看老板您的意思。”

　　听完了那个操盘手的意见后，萧然只思考了几分钟的时候就同意了下来。而且不仅如此，萧然还加入了几条更加阴毒的计划，如果真的这么实施的话，很有可能杜朋家族连一个月的时间都不能坚持下去。

　　确定了计划的萧然显得无所事事起来，他对那些操盘手丢下一句“股票上的事情我就交给了你们，至于股票以外的事情，我现在就去处理。”后，就离开了那个房间中。

　　萧然来到客厅后，很快的找到了米瑞，然后把自己的计划向他全盘托出。米瑞听完后立刻就召集人手，和萧然一同出去了。

　　他们两人的第一站就是克丽丝奶奶艾薇的家族——伊丽沙白家族。

　　伊丽沙白家族的庄园位于伦敦城东，由于是皇族的关系，所以除去他们家族本身的保镖外，英国政府也专门派出了一个特种团来保护他们。当萧然和米瑞走到伊丽沙白家族的正门口时，由于他们没有邀请帖和事前的预约，所以他们理所当然的被那些保镖拦在了门外。而且萧然和米瑞两人今天都是身穿的便服，开的车也只是普通的轿车，所以那些保镖连看他们的眼神都变的高傲起来，萧然和米瑞两人完完全全被那些保镖误认为是前来攀关系的小企业或者小家族了。

　　但是萧然并没有因此生气，他向米瑞要了一张名片，然后跑到了看起来是保镖领队的那人面前，在递上名片的同时，还悄悄的在名片下面藏了一张支票。那位保镖领队立刻不露声色的把名片接了过来，然后瞄了一眼名片下面的那张支票，当他见到支票后面的五个零时，立刻露出了满意的微笑，然后客气的说到：“我看你们也不象什么坏人，我就帮你们进去通报一声，至于家主答不答应那就要看你们的运气了。”

　　萧然和米瑞两人靠着车门，悠闲的聊着天，丝毫不担心对方不答应。

　　果然，那位保镖头领才进去不到五分钟，立刻就传出了无数密密麻麻的脚步声。而门口那些保镖则是全惊呆了，他们来保护伊丽沙白家族这么久了，还是第一次看到家主带着家族中的最有权势的几人亲自出门迎接。那些保镖再小心的望向了萧然和米瑞那边，发现他们两人则是摆出了一副理所当然的样子。这下，所有的保镖一下子就蒙了，那个收了萧然贿赂的保镖领队更是吓的冷汗直流。“这两个人到底是什么来头，竟然要家主亲自出门迎接。”

　　伊丽沙白家族的家主是一个大约六十多岁的老人，虽然已经是迈入老年了，但是由于他保养的很好，从外面上看也不过是个五十岁左右的中年人。而且不难看出，伊丽沙白家族的家主在年轻时，也是个不可多得的帅哥。虽然时间带走了青春，但是仍然掩盖不住他曾经的风光。

　　那位老人走到了萧然和米瑞的面前，先是仔细的打量了他们一翻，然后才缓缓说到：“不知道两位来我们伊丽沙白家族有何贵干，要知道我们家族好象和你们艾格家族并没有任何的瓜葛。如果是我们家族的子弟在外面惹到了你们的人，我在这里向你们道声谦，这点钱算是我对你们家族的赔偿吧！”那位老人说完后就递上了一张支票。

　　萧然随意的接了过来，然后看了一眼支票上面的数字，惊讶的说到：“想不到你们伊丽沙白家族还真是有钱啊，随随便便一出手就是一百亿，那我就收下了。”萧然可没管其他人吃惊的目光，直接把支票塞进了自己的口袋中。

　　“现在钱你们也收了，该走了吧！”那位老人冷冷的说到。

　　“我们难得来一次，你不请我们进去坐坐吗？”萧然说完，绕过了那位老人慢慢的向庄园中走去。守在门口的保镖此时连忙冲了上来，把萧然围在了中间，但是却没有一人动手。毕竟他们现在也知道了自己眼前这两人就算是家主也要服软，更不要说他们这些小小的保镖了。

　　“想不到你们艾格家族竟然还收起了东方的后裔，不过象这样的人也太丢你们的脸了吧！”面对萧然的咄咄逼近，那位老人只好把矛头指向了米瑞。

　　“我想族长你一定是想错了，他和我们艾格家族可是一点关系都没有。”米瑞平静的说到，但是大家却从他的眼中看到了一股笑意。

　　伊丽沙白家族中的一些人眼中顿时闪过了一丝凶光，所有的保镖此时也拿出了武器，恶狠狠的指着萧然。

　　为了保险起见，那位老人还是又问了米瑞一句，“那他和你是什么关系呢？”

　　米瑞顿时大大咧咧的说到：“也没什么关系拉，他不过是我的老大而已。今天，老大要到你们这里办事，我这个做小弟的只好帮老大打打下手，当当司机什么的拉。”

　　在场的所有人顿时无语了，那些保镖也一下子呆住了，虽然他们不知道艾格家族是干什么的，但是他们从族长的表情上却知道这次自己是惹到了那种连伊丽沙白家族都惹不起的人了。

　　“这个人到底是什么来头，竟然连艾格家族的族长都只不过是他的手下。要知道如今艾格家族可是血族的四大家族之一，可是看样子，他们的族长都心甘情愿的当那人的手下，那么他。。。”剩下事情，所有伊丽沙白家族的人都不敢想象了。

　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布

　　离去 第二百四十四节 灭亡（二）

　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2007-8-22 17:10:00　　本章字数：3448)

　　那位伊丽沙白家族的家主此时连忙用眼神示意众多保镖收起手枪，然后小心的走到萧然的面前问到：“请问阁下是什么？来我们家族有何贵干。”

　　萧然随意的扫过在场的所有伊丽沙白家族的族人，他那双清澈的双眼直透过在场所有人的眼睛，仿佛能看穿所有人的心事一般，有不少刚才曾对萧然发出过敌意的人都不好意思的低下了头。“我想你们对我一定不会陌生，我就是萧然。这次前来是有些事和你们商量。”

　　顿时，几乎在场所有的伊丽沙白家族的族人都是用一副不可思议的表情盯着萧然，老半天都没说出一句话来。

　　那位族长在打量了萧然半天后才慢慢的说到：“跟我进去吧，要说起关系来，我们还是亲戚呢！要是被别的家族知道了我们伊丽沙白家族是这样对待自己的远房亲戚的话，我们伊丽沙白家族的脸就要被我给丢尽了。”

　　面对这突然其来的转变，有很多人顿时都还没回过神来，只有少数几人颇有深意的看着萧然一眼。

　　走进伊丽沙白家族后，萧然这才发现了这欧洲普通家族和血族那种已经屹立了几千年家族之间的区别。虽然伊丽沙白是英国的皇族，但是在这寸土寸金的伦敦来说，他们的庄园还是比艾格家族小了很多，而且从各种建筑和装饰上来说，也比艾格家族少了几分文化的底蕴。

　　在那间连艾格家族会客厅一半大小都不到的房间坐好后，伊丽沙白家族的族长带着两位老人从侧门走了进来。

　　“你的大名在这两个星期前杜朋家族和艾玛儿家族婚礼上抢亲后就可以说的上是响彻整个世界了，只要是稍微有些势力的家族都知道了杜朋家族已经对你发出了通杀令了，可是没想到你竟然还和血族之间的关系这么密切，我看这次杜朋家族也只好吃哑巴亏了。说吧，你这次来到底有什么目的。”伊丽沙白家族的族长慢慢的说着，但是萧然却从他的眼中看到了那一闪而过的一丝狡诈。

　　萧然轻轻的喝了一口佣人递放到桌上的茶水，然后找了个舒服的位置让自己躺在了沙发上，最后才随意的说到：“我这次前来只有一个目的，那就是通知你们在近期之内不要和杜朋家族有任何的来往，并且在适当时候还可以乘机在杜朋家族背后插上一刀。”

　　原本刚刚喝了了一口桌上茶水的伊丽沙白家族的族长顿时就被口中个差水给呛到了，等到他缓过气后，好奇的问到：“你这话到底是什么意思？”

　　“我想杜朋家族和艾玛儿家族已经风光了这么多年了，他们也已经没有继续存在的理由了。”萧然淡淡的说着，但是却可以从他身上看到一股强大的自信。

　　“你难道认为以你的实力能扳倒这两家吗？虽然你有艾格家族的帮忙，但是我想你们两方的实力也不过只在伯仲之间而已，如果真的要象你刚才说的那样的话，就算一方倒下了，那么另外一方也绝对会元气大伤的。而且就算我们加入你们这边，只要一不小心伊丽沙白家族几百年的基业就毁在了我的手中。我是不会去冒这个险的”伊丽沙白家族的族长很显然是不相信萧然这方的实力，所以他毫不犹豫的说出了自己的看法。

　　“我想你一定是想错了，老大的身后不仅仅只有我们艾格家族一家。他的话就代表着我们整个血族，我们四大家族加上另外十几个家族都会毫无保留的帮助老大的。”米瑞在这时站了出来，说出了一道惊天的秘密。

　　一时间伊丽沙白家族的三人虽然表面看起来没有什么，但是心中早已是一阵波涛汹涌了。

　　“如果真的象你说的那样，杜朋家族和艾玛儿家族根本就不会是你的对手，你为什么还要我们加入。”

　　“那也没有什么，你刚才不是也说了吗，论起关系来，我们也是亲戚啊！我也是看在艾薇的面子上才来好言相劝的，如果换作是别的家族，我们最多就是随便的提醒一下，如果他们不愿意的话，我也不介意让整个世界的格局来一次大翻盘。”萧然的声音虽然不高，但是没有人能怀疑他所说的真实性。毕竟有整个血族在他背后作为坚强的后盾，每个血族家族最少都有几千年的积累，根本就不是他们这种普通家族所能比的上的，更何况谁又知道萧然还留有什么后手呢？

　　伊丽沙白家的族长在和他身旁的两位老者在对望了一眼后，立刻退出了房间，不知道去哪里商量去了。而萧然则是一副胸有成竹的样子坐在沙发上，仿佛一点也不担心这件事一样。

　　大约过了五分钟，伊丽沙白家族的族长带着那两位老者又走了进来，然后一位老者仿佛下定了决心一般，站了出来，对着萧然平静的说到：“”我们答应你的要求，不过不知道你希望我们做些什么？

　　萧然大声的笑了一起，他那张狂的笑声穿透了无数的房间，顿时引起了伊丽沙白家族中许多人的注意，有不少人都以为萧然做了什么伤天害理的事情，纷纷向会客厅冲了过来。

　　“我只需要你们做到一点，从现在起断绝和杜朋家族的所有来往，并且不给他们任何的支援。”

　　“就这么简单？”

　　“对！难道你们认为我会让你们和我一起去对抗杜朋家族吗？虽然你们伊丽沙白家族也不弱，但是比起杜朋家族来说还是弱小了很多，我可不希望我们这边有哪个家族出事。而且我想亲手灭了杜朋家族和艾玛儿家族，所以这件事我也不希望别人插手。”听到了萧然这么说后，伊丽沙白家族的明显的松了一口气，原本他们还以为萧然会让他们去完成什么艰巨的任务，可是没有想到萧然只不过提出了这么一个小小的要求，这对伊丽沙白家族来说简直就是举手之劳。

　　“看来你们对我的要求也没有什么已经，既然是这样我就先走了。不过在走之前，我可以向你们提出一点小小的介意，不知道你们伊丽沙白家族会不会涉及股市，我可听说最近的股市会有一场不小的动荡，能不能抓住这个机会大赚一把就要看你们了。”萧然说完后，转身向米瑞点了点正要准备离开。伊丽沙白家族的族长连忙说到：“我就卖个老叫你声贤侄，今天你就留下来吃个午饭吧！我知道虽然我们家族的厨师比不上艾格家族的，但是他们做出的可是正宗英国宫廷皇家菜肴，吃起来别有一翻风味，贤侄就赏个脸，留下来尝尝吧！”

　　正当萧然准备拒绝时，会客厅的大门突然被撞了开，一个年轻人带着一票保镖冲了进来把萧然和米瑞给团团围了起来。

　　“我就知道你没有安什么好心，还好我及时赶到了，不然我父亲和两位叔叔就遭到你们的毒手了。为了避免更多的家族受到你的迫害，今天我一定要把你给拿下。”那给年轻人恶狠狠的说到，众多保镖此时也都掏出了武器。

　　那个青年叫伊丽沙白&#183;泰格，是如今族长的儿子，平时仗着自己是伊丽沙白家族的唯一继承人经常在外面惹是生非，但是由于他是当代伊丽沙白家族中唯一的一位男子，所以全家族上下都把他当作宝贝一样，生怕他受到半点的委屈。当初克丽丝到伊丽沙白家族中短住时，他还曾经因为克丽丝的绝美容貌疯狂的追过她一段时间，后来因为克丽丝与杜朋家族的二少爷订婚他才放弃了的。而正是在那个时候，他认识了杜朋家族的二少爷杜朋&#183;皮雷。由于伊丽沙白家族中人怕泰格在外面学坏了，所以平时他的零用钱都是交给他的管家在管，而他的管家则是一个标准的老顽固，除了那些应该的花销外，其他的都是一概不给，泰格虽然贵为伊丽沙白家族唯一的继承人，可是过的生活却连那些一般的贵族子弟都比不上。而皮雷来到伦敦后不久，就发现了泰格的难处，于是他立刻就用金钱和美女把这个伊丽沙白家族唯一的继承人给收买了。所以当泰格听到在皮雷和克丽丝的婚礼上萧然当场抢亲时，他就暗自恨上了萧然这个胆敢当众羞辱对他非常好的“大哥”的坏人。

　　当萧然在伊丽沙白家族门口报出自己的名号时，泰格就有股想当场命令保镖杀死对方的冲动，但是由于当时有那么多人在场，所以他还是忍了下来。他在等一个机会，一个可以让他把萧然给一击必杀的机会，如今他终于等到了。

　　可是泰格并没有看到此时他父亲和两位叔叔的脸色已经变的非常的难看，“泰格，是谁批准你进来的，难道在你眼中已经没有我这个父亲了吗？”

　　泰格仍然死死的盯着萧然，连头都没有动一下，“父亲，孩儿刚才听到这个恶徒行凶的声音，怕父亲和两位叔叔出了什么事，所以才斗胆冲了进来。不过现在父亲和两位叔叔都不用害怕了，这个恶徒已经被我制服了，像他这样的人是该送去十八层地狱的。”

　　“事情不是你想的那样，还不快点把保镖给带出去。”泰格的一位叔叔愤怒的吼到。但是泰格却并没有为此所动，他冷冷的看着萧然，然后大声的吼到：“前几个星期你才抢了对我最好的大哥的妻子，现在你竟然又来威胁我的父亲和叔叔。今天，我是绝对不会让你活着离开这里的。你们给我开枪。”

　　“不要！”

　　“住手！”

　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布

　　离去 第二百四十五节 灭亡（三）

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2007-8-23 17:27:00　　本章字数：3511)

　　可是当泰格的父亲和两位叔叔惊恐的大吼出时，为时已晚。在泰格刚说完最后一个字时，那些最精锐的保镖就毫不留情的对着萧然身体上最脆弱的部位抠动了扳机。

　　“砰！砰！砰！。。。”连续十几声枪声掩盖住了其他一切的声音。泰格的父亲和他的两位叔叔此时已经是面如死灰了，而泰格则是满脸得意之色，“我终于为大哥做了件事了，如果他知道了的话，绝对会称赞我的。”

　　可是，令泰格想不到的是，十几声枪响过后，萧然仍然是完好无损的站在原地，丝毫没有半点中枪征兆。

　　“怎么会这样，亏你们还经常在我面前吹嘘自己就算几百米内的一只苍蝇都能轻易打死。可是今天这么大一个人站在你们面前，你们竟然同时落空了，给我说你们是不是和他一伙的。”泰格气急败坏的吼到，由于十分激动，他额头上的青筋也都鼓了起来，看起来怪下人的。

　　众多保镖此时鄙视的看着泰格，“明明就是你自己惹了祸，到最后竟然怪到了我们头上，想不到一向待我们不薄的少爷竟然是这个样子的，看来以前是被他那虚假的外表给蒙骗了。以后做事要小心了。”

　　泰格还完全不知道他此时的表情在众人心中都留下了不可磨灭的印象。“你们还给我愣着干什么，还不快点动手，难道你们想被开除吗？”泰格见到第一轮齐射并没有起到作用后，又立刻命令起了那些保镖千个发动第二次攻击。

　　但是，这次在一旁的伊丽沙白家族的族长和他身旁的两位老者终于赶在所有保镖开枪之前制止了他们。“你们想造反吗？在我还没死之前都是这个家还是我在做主。你们还不把枪收起来给我出去。”

　　果然，泰格的父亲话音刚落，所有的保镖几乎在同一时间就把手中的手枪插回了自己的枪套，然后连看都没看泰格一眼，转身就向门外走去。

　　泰格见到后，连忙焦急的跑到了他父亲的面前说到：“父亲，你怎么能让那些保镖离开，这两个人不是好人，他们一定是来谋求我们家财产的，快叫人把他们给抓起来。”

　　伊丽沙白家族的族长顿时大怒道：“逆子，还不给我回房间去，别在外面丢人现眼了。你刚才竟然敢违抗家主的命令，现在罚你在庄园中思过半年，这半年内不准你踏出庄园一步，不然的话我就立刻取消你家族继承人的身份。”

　　泰格听到他父亲这么说，也知道他动了真怒了，而且还事关着他家族继承人的身份，所以刚才那会儿对皮雷的那一点点义气又都消失不见了。他狠狠的盯了萧然一眼后，一言不发的走出了房间。

　　等到泰格走出门外后，伊丽沙白家族的族长这才连忙走到萧然的身边关心的问到：“贤侄，你没事吧？我为我儿子刚才所做的一切向你道歉。”

　　萧然淡淡的笑了笑，然后毫不在意的说到：“没关系，小孩子不懂事而已，我还有事就先走了。”萧然说完后向米瑞递了个眼色，然后缓缓的向门外走去。而伊丽沙白家族的族长和那两位老人这才连忙陪同着萧然两人走了出去。

　　当他们走到了大门口时，先前陪同着泰格冲进的房间的那些保镖此时都聚集在了门口，一个看起来似乎是领头模样的保镖跑到了萧然的身边，不好意思的说到：“萧然先生，刚才真的是对不起，你也知道我们也是别听命行事，多有得罪请您大人有大量不要介意。”

　　萧然顿时拍了拍那位保镖的肩膀，“不用担心，你刚才做的很不错，如果换作是我我也会这么做的。”那位保镖顿时憨厚的摸了摸自己的头，萧然这时又把手伸进了自己的裤兜中，掏出了一把子弹头，放在了那位保镖的手中。

　　“这是？”

　　“你们刚才打向我的子弹，一共是十四颗，现在一颗不少的还给你们。”

　　萧然和米瑞头也不回的走出了庄园，而伊丽沙白家族中人全都是目瞪口呆的看着那个保镖手中静静躺着的十四颗弹头。“他真是个怪物，连子弹都能接住。”

　　在拜访过伊丽沙白家族后，萧然和米瑞又马不停蹄的赶往了另外一个家族。而这次，萧然和米瑞可没给那些人好脸色看。他们直接就闯入了那个家族的庄园中，然后直接把那个家族的族长给抓了过来，冷冷的说到：“从现在开始，你们家族要和杜朋家族断绝一切的关系来往。如果被我们发现你们还有关联的话，就不要怪我们神圣的四大家族对你们不客气了。”

　　他们在说完这句话后，立刻就把那个家族的族长给扔到了一边然后扬长而去。而那个家族的族长在事后见到了米瑞留下的一张名片后，直接一屁股就坐在了地上，然后对着其他人焦急的说到：“快，马上断绝和杜朋家族的一切联系。”

　　他身旁的一位族人还不解的问到：“族长，我们为什么要这么做呢？要知道我们可是好不容易才找到了和杜朋家族合作的机会，就这样放弃的话我们将会受到近十亿的损失啊！”

　　那位族长此时也叹了一口气，缓缓的说到：“我也只知道，可是这又有什么办法呢？钱没了可以再赚，但是命没了那就是真正的一切都没有。看来这次杜朋家族也是凶多吉少了。”

　　“族长，你为什么这么说呢？要知道杜朋家族可是欧洲最大的家族啊！我还不信有谁能轻易的击垮他们。”

　　“你还年轻，还有很多事情都不是你能够了解到的。杜朋家族算什么欧洲最大的家族，那只不过是表面上的假象而已，其实在暗中比杜朋家族还要强大的家族还有很多。据我所知，我们欧洲就有不下二十个家族。你应该知道前一段时间教廷爆出了那一系列丑闻和圣城突然遭受了百年难得一遇的地震和瘟疫吧！”

　　那个族人老实的点了点头。

　　“其实那些都是假的，真正的情况是。我刚才所说的那些隐藏在暗中的家族与教廷展开了一场生死的搏斗，最后根据他们那边传回来的消息，经过了那场战斗后，他们也不过剩下了四家而已，而教廷则是彻底的灭亡了。教廷的势力有多少我想你还是应该有所了解吧！可是他们都被消灭的干干净净了，那么你认为杜朋家族和教廷比起来算的了什么呢？刚才的那两人就是代表着那剩下的四个家族之一的艾格家族前来的，如果我不答应他们的要求，我想我们也是活不过明天了。”

　　那个族人静静的听族长把这种欧洲上层间最隐秘的事情给说完后，他也是惊出了一身冷汗，“如果刚才我稍微对他们有什么不敬的话，我想他们应该也会毫不犹豫的当场就把我给杀了吧！”

　　除去英国由艾格家族负责外，其他的几个国家则分别是由拉克拉家族、尼克斯家族和普拉拉家族负责，他们可没有萧然和米瑞这么好心肠。面对那些普通人类的家族，他们直接就大张旗鼓的冲进了那些家族的领地，然后用报出自己的名号乖乖的等那些家族的族长们出来接受自己的命令。面对他们三家的强势，其他普通家族往往连半句话都说不说上，只好一味的点头答应下来。

　　只不过是短短的一个星期时间，除了杜朋家族外，几乎所有的欧洲的大家族都接受了血族四大家族的通知，他们也纷纷不留余力的答应了下来。毕竟在他们眼中，只有利益才是最重要的，那些所谓的友谊根本就不值得一提。

　　等到一个星期后，萧然再回到艾格家族的庄园时，被艾格家族“请”来的那二十九位操盘手已经通过一系列的手段，用了三千五百亿的资金把杜朋家族如今能调用的所有资金都紧紧的锁在了股市上面。

　　此时在杜朋家族中，克里正在大发雷霆。“你们说说这究竟是怎么回事，为什么会有这么一股神秘的力量在股市上打击我们下属的公司。那些力量究竟是属于什么势力的，为什么这么久了你们还是没有查出半点音信来。”

　　一个张的白白胖胖的矮个子中年人此时站了出来，“报告族长，我想这很有可能是美洲的那些大财团组织起来，准备在我们家族这里狠狠的赚上一笔。”

　　“你有什么证据吗？”

　　“这。。。这也是我的猜测，毕竟能一口气拿出这么多钱来的，除了美洲的那些大财团外，我想也没有其他人了。”

　　克里一脚就把那人给踢到了地上，然后愤怒的说到：“你这个白痴，难道你脑袋里全是浆糊吗？我们在生意在并没有和美洲的那些大财团有任何的冲突，他们又怎么会突然在股市上袭击我们呢？毕竟我们是欧洲最大的家族，实力摆在那里，就算他们想要在欧洲赚上一笔，也是去找那些中型家族，根本就不可能来找我们。”

　　在场的众人听到克里都这么说了，只好顺着他的意思说到：“族长因明。想不到我们想了半天都想不通的事情，到了族长这里就立刻有了完美的答案了。能让族长带领我们，还真是我们百年修来的福气啊！”

　　听到大家这么一说，克里的怒气才稍微降了一点，“我叫你们去向其他家族借钱的事做的怎么样了，一共借到了多少钱了啊？”

　　克里突然问到了这个问题，全场顿时就鸦雀无声了，到最后还是一个为杜朋家族工作了五十多年的老员工鼓起勇气说到：“报告族长，这一个星期以来我们跑遍了整个欧洲，可是没有一个家族愿意借钱给我们。”

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布

　　离去 第二百四十六节 灭亡（四）

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2007-8-24 16:54:00　　本章字数：3560)

　　听到那位老员工这么一说，顿时克里心中一凉，隐隐约约象是抓住了什么东西似的，但又始终理不清头绪。克里想了想，然后问到：“这次你们去米莱家族和西蒙尼家族，他们有什么反应？”

　　“回报家主，这次是我去的米莱家族和西蒙尼家族。由于我们几家的关系向来十分要好，所以我在那两个家族受到了非常热情的欢迎，但是不知道为什么他们两家的族长竟然一个去亚洲考察了另一个则去美洲考察了，我在这两个家族待了几天后，没有等到那两位族长回来，而他们家族中又没有一个说的上话的人，所以我也只好回来了。”站在一旁的一位中年人缓缓的回答到。

　　“那么福伦多家族、奇雷家族和普利家族他们是什么反应呢？”克里在问到。

　　一个看起来十分精明的中年人站了出来，“报告族长，这三个家族是我负责的。我还没有到他们家族就已经受到了他们的热烈欢迎，原本我以为这次我会从他们那里借到不少钱，可是哪知道我还没有提出借钱的要求，他们三家的族长却向我抱怨到最近他们家族的生意很难做，到处都在亏损，他们希望我们能借些钱给他们，好让他们能渡过难关。听到他们这么说，我也就不好意思提借钱的事情了，于是我随便和他们谈了点别的东西后接告辞了。”

　　“为什么每个家族都不肯借钱给我们呢？是不是你们谁把我们家族已经没有流动资金的事情给透露出去了。”克里强压着心中的火气，装作一脸平静的问到。

　　在场所有的人连忙摇头说到：“我们用性命保证，绝对没有透露过半点消息出去。毕竟杜朋家族的存亡也关系着我们的存亡，就算我们再傻，也不可能把这么重要的消息给透露出去啊！”

　　“如果真的是你们说的那样，那么就只能说明我们家族如今已经没有流动资金的消息是那个神秘的对手传出去的。他用的这招还真毒，竟然把我们完完全全的孤立了起来，但是我们也不是那么好欺负的，大不了我们把送去中国支援的那五千亿给拿回来，暂时放过那小子。我要让那些敢小瞧我们家族的人好看，至于那些不支援我们的家族以后也不用来往了。那些其他的家族不借钱给我们还觉得情有可缘，可是我没想到的是竟然连一向和我们最要好的几个家族都这样对待我们。要知道当初在米莱家族和西蒙尼家族最危机的时候，是我们杜朋家族帮他们度过了难关。而福伦多家族、奇雷家族、普利家族和我们还是亲家的关系，可是竟然还是这样一副事不关己的态度，亏我们当初还让给了他们几处利润那么丰富的市场，没想到换来的竟然是这样的结果。等我解决了那股神秘力量后，我会好好的报答他们这次的恩情的。”克里说着说着一张刚毅的脸也变的狰狞了起来，浓厚的杀气开始以他为中心向四周散发开来，在场的所有人都不禁露出了恐惧的表情整个人不住的连连后退。

　　大约过了几分钟后，克里见到四周人们的恐惧眼神，他才意识到自己刚才失态了，于是他连忙换了一种轻松的口吻说到：“大家都辛辛苦苦的为杜朋家族干了这么多年，所有的功劳、苦劳我都是记在心上的，等这次解除了家族的危机后，你们每人都去领一千万好好的犒劳一下自己。”

　　听到克里这么说，在场的众人也不禁露出了喜色，毕竟他们辛辛苦苦的为杜朋家族干了这么多年，为了也只不过是那些高额的薪金罢了。

　　正当克里准备让大家离开时，又是最初的那位老者站了出来，“族长，我认为我们不应该如此的轻敌。”

　　“你这么说是什么意思？”

　　“我觉得那股神秘的力量既然敢动我们，就说明了他们已经有了相应的对策。而且对方既然知道我们的资金短缺，那么我们借到中国的五千亿也绝对不会逃过他们的眼睛。他们能这么干，就说明了他们早就把我们杜朋家族的所有资金都给计算进去了。而且我们从其他家族的态度也不难看出，这次找我们麻烦的绝对不是一般的家族或者机构，他们绝对有不逊色于我们的实力，不然凭我们家族的威势，那些家族绝对不会敢这样和我们对着干的。”

　　克里顿时又陷入了思考状态。大约过了几分钟后，他才缓缓的问到：“那么你认为我们现在该怎么做呢？”

　　“我觉得借到中国的那五千亿一定是要拿回来的，而且我们还可以变卖一些对我们来说不是很重要的公司和地产来进一步壮大我们的实力。最重要的是，我们一定要弄清楚对方的来历。不然的话，我们就会一直这样被对方给牵着鼻子走，就算我们想要反击也找不到对方的要害。”

　　听到了那位老者的话后，克里和在场的所有人这才明白过来，他们一直忽略了一个最重要的地方，那就是“对方真正的身份究竟是什么？”

　　于是，克里立刻说到：“那好，我们就按刚才阿瑞拉说的那样做。我到要看看对方到底是何方神圣。”

　　于是，杜朋家族这台庞大的机器在此时开动了起来，他们隐藏在整个世界的各种暗中的势力纷纷苏醒了过来，所有的矛头都直指那个神秘的对手。

　　而在艾格家族中，萧然和米瑞正在书房中商讨着以后的计划，突然艾格家族的管家却走了进来，打断了他们之间的谈话。

　　“有什么事吗？”米瑞优雅的问到。

　　“报告族长，我刚收到消息，杜朋家族开始疯狂的寻找起我们的踪迹了。”

　　“既然是这样，那就让他找吧！就凭他一个小小的杜朋家族也想查出我们来，这简直就是痴人说梦。”米瑞随意的说到，毕竟艾格家族也在欧洲隐蔽的发展了几千年了，就算是教廷当初也是费了好大的功夫才找出了他们的所在。如今杜朋家族却想凭借他们的那一点人力物力来搜查，这无疑就是妄想。

　　那位管家在接到了米瑞的命令后，就直接转身下去安排了。可是当他刚走到门口时，却被萧然给叫了住，“罗本管家，请等一等。”

　　那位管家顿时停了下来，好奇的看着萧然。

　　“老大，你还有什么事吗？”米瑞也凑了上来，好奇的问到。

　　萧然露出了一个神秘的微笑，然后得意的说到：“我觉得我们不应该把自己保护的这么严密，不然就一点儿也不好玩了。我认为我们应该稍微透露点我们这边的消息给杜朋家族，这样他们就会象落到悬崖下的人，好不容易找到根从上面落下来的绳子，然后他们就会抓住那根绳子拼命的往上爬，而我们则是一群在上面观看的人。你们难道不觉得这样很好玩吗？”

　　看着萧然那淫荡的笑容，米瑞和那位管家都忍不住打了个寒颤，“无论是谁都千万不要当老大的敌人，不然的话他绝对会死的很难看。”

　　“那我们该怎么放下这根绳子呢？”那位管家虚心的问到。

　　“他们不是想找我们吗？那就让他们查出我们在伦敦吧！如果我猜的没错，当他们知道我们在伦敦后绝对会派出大量的人手来寻找我们，到时后他来一个我们就杀一个，来两个就杀一双，我要杀到他们心寒为止。这次我就陪他们好好玩玩，我到要看看他们在我手里到底能坚持多久。”萧然的语气虽然十分的平淡，但是身为血族的米瑞却能从萧然身上感受到那股散发出来的稀薄的杀气。

　　接下来的事情果然如同萧然所说的那样，当杜朋家族费尽千辛万苦好不容易才从股市的资金上查出对方是在伦敦后，克里立刻下命，派出一个千人的搜索队伍，开始对伦敦进行地毯式的搜索，务必要在三天之内查出对方的来历。

　　可是克里万万没想到的是，当他派出的这支搜索队伍的第二天，整个队伍就在伦敦完完全全失去了消息，仿佛就象凭空消失一般。

　　“这一定是对方怕我们查出他们的消息所采取的灭口手段。不过既然被我发现了他们的踪迹，那么他们就绝对逃不过我的掌心。”满以为只要找到对方就能直接击垮对手的克里，在搜索队伍失踪的第三天，又派出了三支千人的搜索队伍。可是他怎么也想不到，这三支队伍刚在伦敦待了一天，也和第一支队伍那样，完完全全的失去了踪迹。

　　“没想到那股神秘力量竟然在伦敦有这么大的势力，竟然直接令我派出的这四支队伍都消失了。我该不该再派搜索队伍过去呢？”这下克里算是犯难了，如果他再派队伍过去的话，也铁定得到和前几支队伍相同的命运；但是他不派队伍过去，心中又是万分的不甘心，明明就知道了对手的所在地，可是却又不敢去调查。

　　此时克里的书房中，能砸的东西也都被砸了，能扔的东西也都铺满了一地。满脸憔悴的克里无力的躺在了沙发上，手中还提着还剩下小半瓶红酒的瓶子。

　　“想不到我们堂堂欧洲第一大家族，竟然会被那股神秘的力量逼到这个地步，这简直就是我们杜朋家族创建以来的奇耻大辱。那些人带我的羞辱，有一天我迟早要还给那些人的。”

　　正当克里在左右为难时，在上次会议上提出意见的那位老者又走了进来。

　　“报告族长，我已经把所有对家族没什么用的古董、首饰、房产和企业都给变卖了，一共筹集了两千亿的资金，只要借到中国的五千亿一回来，我们就可以发动反击了。这次我们一定击垮对手。”

　　克里这才缓了一口气，这可以算的上是他这段时间以来听到最好的消息了。

　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布

　　离去 第二百四十七节 灭亡（五）

　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2007-8-25 17:17:00　　本章字数：3235)

　　夜晚灰蒙蒙的月色笼罩着大地，四处都是一片宁静。街道上已经几乎没有了行人，只是偶尔有几个醉汉跌跌撞撞的走过，野猫、野狗的叫声也不时的从各个角落中传了出来，给这个原本宁静的夜晚增添了几分活力。但是，今夜却注定不会是一个平静的夜晚。

　　在凌晨三点，人们处于最深沉的睡眠状态时，十几道黑影飞快的从屋顶上掠过，带出了一道道的残影，顿时这个夜晚就多出了几分诡异的气息。

　　当那十几道黑影到达了一个非常巨大的庄园外后，顿时停了下来。那群人聚集在庄园外的一颗小树林中，也不知说了些什么。只过了几分钟，那十几人就分为了两队人马向庄园中冲去。

　　其中一队笔直的向庄园中最大的那幢别墅冲了过去，而另外一队则隐蔽的身形，开始在庄园中截杀起了四周巡逻的保镖。

　　当那第一队人马冲到了那幢别墅后，那几个人不知道用什么方法直接击毙了守卫在门口的四人，紧接着那几人大摇大摆的就从别墅的正门走了进去。而在别墅中往往遇到那几人的保镖还没来的及拨枪，就死在了那几人如幻影般的速度之下。大约十分钟后，整个庄园中巡逻的三十多位保镖也都静静的躺在了地上。

　　当那分开的两队人又合为一队时，那些人顿时变的嚣张了起来。他们在那幢别墅中，一层一层的清扫起来，上百位还在睡梦中的佣人和保镖直接就永远的躺在了血泊中，而那些巡逻的保镖也毫无例外的变为了他们刀下的亡魂。

　　当这队人马走到别墅第三层时，久违了的警报声终于响了起来。顿时，几十盏巨大的聚光灯也同时在四面八方亮了起来，整个庄园一下子被照的通亮。近百人的保镖拿着武器从门口的警卫室中冲了出来，而别墅中守护着最上面三层的保镖也都拿出了武器，分别向几个房间和楼下冲去。

　　而那十几个潜入者在警报响起后并没有惊慌，而是恨恨的盯了一眼最前面带路的那位同伴。“莱斯，都怪你，不然这次我们绝对可以神不知鬼不觉的潜到那个家伙的房间中狠狠的吓他一跳。现在暴露了，想必那个家伙也警惕了起来，这下还想吓吓那个家伙也没机会了。”

　　那个叫莱斯的蒙面人此时一把扯下了他头上套着的头罩，顿时一张看起来只有二十多岁，皮肤异常白嫩的英俊脸庞暴露在了空气之中。那个叫莱斯的青年人缓缓的吐了一口气，然后无所谓的说到：“终于可以脱下这个鬼东西了。被发现有怎么样，难道你们还会怕这些普通人吗？其实我这也是在帮你们，这下大家也不用戴着那鬼东西了，而且还可以痛痛快快的杀敌了。我真想不通族长是怎么想的，我们这么高贵的血统竟然还要偷偷摸摸的去恐吓那个白痴。要是我直接就报出我们的名号，让他个家伙乖乖的归顺。如果他不答应的话，我就当着所有人的面立刻杀了他。”

　　结果另外一个看起来像是领头者模样的中年人走了上去，狠狠的敲了莱斯的脑袋一下。“你小子整天就知道胡思乱想，也不好好修炼，族长的想法你怎么能猜的到。还不快点给我冲上去。”

　　在那个中年人的带领着，余下的十几人纷纷摘掉了头上的罩子，飞快的向楼上冲去，这时候他们真正的实力才显现了出来。沿途遇到的那些保镖虽然是世界第一流的，但是对上这些人，他们往往只不发出一枪就被这些人用光一般的速度冲到了面前抓断了喉咙。

　　这最后的三层可是算的上是整个庄园中防守最严密的地方，几乎每走几步都会有各种机关和保镖，那十几人的速度也降了下来。但是虽然那里的防守十分严密，但是却对那十几个人根本不能造成伤害。他们放弃了快速前进的方法，整支队伍开始稳健的推进。虽然这个方法并不能发挥出他们的特长来，但是由于他们个个实力高超，所以像是保镖那样的普通人也是奈何不了他们的。

　　这支队伍经过了半个小时的奋战，终于冲到了那幢别墅的最后一层，而在他们的身后则是一条长长的血带，无数保镖的尸体和破碎的武器几乎把整个过道都给堆满了，这也给下面冲上来支援的那些保镖造成了很大的麻烦。

　　当这支队伍走到了最后一层的尽头时，一个闪着银光的巨大金属门出现在他们的眼前。那位领头的中年人立刻对莱斯递了个眼色，“莱斯你去试试。”

　　“为什么是我？这里一看就知道机关重重，一不小心就连我的命都会丢。他们人人都比我厉害，怎么不叫他们去呢？”莱斯指着后面的那些人们气愤的说到。

　　那个中年人立刻露出了一个似笑非笑的表情，“你不去我也不勉强你，不过不知道当初是谁苦苦哀求我说是要锻炼一下自己让我带他来进行这次任务，而且并向我保证了在任务的过程中绝对服从命令。如果这件事让族长知道了，不知道他会怎么惩罚这种不首信用的小人呢？当然这只是我由感而发，跟你一点关系都没有，你既然不去，那么你就站到后面去吧！”

　　顿时，莱斯露出了一个比哭还难看的笑容，一把抓住了那为中年人的胳膊，“大哥，我错了还不成吗？我这就去，就算我死了也是我罪有应得，我是绝对不会责怪某个要挟我的人的。”莱斯说完后，深吸了一口气，摆出了一副壮士一去不复返的模样，然后头也不会的往前面走去。

　　不过他还没走两步就停了下来，转过身露出一副依依不舍的样子，说到：“我这就要永远和你们大家分别了，难道你们不想和我说些什么吗？”结果他换来的是十几只飞脚。

　　当满身脚印的莱斯走到那扇金属门前后，立刻把自己的愤怒发泄到了那扇门上。他狂暴的攻击让整个房子都轻微的颤斗了起来。但是经过了他长达半个小时的折磨后，那扇门上也不过只出现了几道浅浅的印子而已。

　　莱斯气愤了，就算是十几厘米厚的钢板经过这番打击也会变为碎片，可是他眼前的这扇门却只是留下了几道浅浅的印子而已，于是他决定发动他的最强攻击。只见他在那扇门前摆了个马步，然后深深的吸了一口气，把自己的状态调整到了最佳，紧接着他的头慢慢的向那扇门靠近。后面的那些队员此时也在纳闷莱斯究竟是在干些什么，看他摆出的姿势就知道一定是大招，可是在四周他们却没有发现半点的能量波动。

　　等到大家好奇的围上去时，差点没被莱斯给气死。此时的莱斯嘴中长出了四颗长长的獠牙正在对着那扇门乱啃，可是由于那扇门十分的光滑，而且还没有半点突起的地方，莱斯长长的獠牙也根本无从下口。

　　在场的众人此时都已经忘了他们此次前来的任务了，所有人都喷发出了熊熊的怒火。那位中年人首先冲了上去把莱斯一把按在了地上，然后大声的吼到：“兄弟们，给我打，打死这个把我们的脸给丢尽了的白痴。”众多队员此时爆发出了百分之二百的战斗力，直接围上去就是对着莱斯一阵狂K。

　　等到众人打累后，莱斯的已经被打的不成人形了。“你们为什么要打我，我又没做错事？”

　　“你刚才为什么要用牙齿在那里咬门，难道说你在磨牙吗？”

　　“当然不是，你刚才不是叫我去打开这扇门吗？我什么方法都试过了，结果都没有用，于是我只好动用起了最后的武器。可是我还没找到下口的地方，你们就冲了上来。”

　　“你这个白痴，我们血族的脸都被你丢光了。我什么样的血族都见过了，可就是没见过你这种用嘴咬门的血族。以后别说认识我们，这简直就是奇耻大辱。”那个中年人愤怒的说着，他身后的众人也非常赞同的点着头。

　　“好了，既然这扇门我们打不开，那我们就想点别的办法进去吧！”那位中年人盯着大家，希望他们能提出点宝贵的意见出来。

　　“我觉得，我们直接打破侧墙，从那里进去。”一个队员立刻就说到。

　　“我认为我们可以暂时装作不敌，假装离开，等那些人放松警惕后，我们再变为蝙蝠悄悄的飞进来，这样就神不知鬼不觉了。”莱斯虽然满身是伤，但是还是说出了他的看法。

　　“什么，面对这种普通人就算假装逃跑我们的尊严也是不允许我们这么做的，就用第一种方法吧！”那位中年人立刻大手一挥，确定了他们的方案。

　　可是令众人没想到的是，那间屋子就算连侧墙中也都是厚厚的钢板，大家根本就无法打破。在思考了一会儿后，那位中年人才叹了一口气说到：“既然是这样，那我们为了完成任务只好用第二种方法了。”

　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布

　　离去 第二百四十八节 灭亡（六）

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-8-27 17:16:00　　本章字数：3617)

　　大家虽然非常的不愿意，但是为了任务，也只好暂时的放下血族那高贵的尊严了。在那位中年人的带领下，所有人都装做一副想要逃撤退的模样，在又杀了十多个伤了三十多个保镖后，他们终于杀出了重重的包围圈，逃进了庄园外的浓密山林中。

　　看着他们渐渐消失的背影，那些追赶的保镖不禁后怕的想到：“那些人还真是恐怖，竟然在杀了三百多个世界第一流的保镖后还能全身而退，希望我再也不要遇见他们了，这简直就是噩梦。”可是他怎么也想不到，在十几分钟后，那些恐怖的匪徒们会再次出现在自己的面前。

　　当他们逃进树林后，立刻就有十几团烟雾冒出，把他们所有人都给笼罩了进去。等到烟雾散去，十几只巴掌大的蝙蝠出现在了他们原本的位置。虽然他们变身后速度慢了很多，但是由于是在天空中，也根本没人发现，所以这次他们再进庄园竟然比第一次的时候容易了很多，直接就大摇大摆的向庄园中那幢别墅飞去。等他们飞到了那扇金属门外的后，他们找一起飞到了屋顶上的吊灯后面。

　　果然如同莱斯所说的那样，大该半个小时后，整个庄园都被后面赶来的保镖给仔细的搜索了一遍，在确定安全后，几个保镖头领这才走进了别墅来到了那扇金属门外。为首的那个保镖此时拿出了个对讲机，缓缓的说到：“一切警报解除，可以开门了。”

　　当那位保镖的话音刚落，那扇金属门一旁的墙突然分了开，一个金属的盒子缓缓的移动了出来。那位保镖立刻走了上去，他先是把两只手都依次的伸进了盒子中，随后他又把自己的脸凑到了盒子面前。大约三十秒后，那堵墙中顿时传出了一阵电子合成的声音，“指纹确定、掌纹确定、脸形确定、虹膜确定，请问是否开启。”

　　那位保镖这时突然回答到：“不开启。”躲在吊灯上面的众人立刻一颗郁闷，“我们在这里等了那么久，好不容易来个能开门的，可是那家伙竟然只是来试试机器是否是好的，还真是郁闷，难道说要我们在这里等到天亮吗？”

　　正当他们还在郁闷时，那个电子合成的声音又传了出来，“声音已确认，口令正确，请问现在是否开启。”

　　当众人期盼已久的“开启”二字从那位保镖的嘴中说出时，他们悬着的心才落了下来。“还真想不到这里的防守这么变态。如果换作是其他人，我看除了把这幢别墅给炸掉，应该是找不到其他办法打开这扇门的。”

　　那扇金属门缓缓的向右边的墙中移动了过去，明亮的白光也渐渐从金属门后射了出来。当金属门完全移入一旁的墙壁后，又是一个小一号的金属门出现在了门内。那位保镖此时又再次上去重复了一遍刚才的动作，除了最后一道的环节省了外，其他的都和刚才一模一样。躲在上面的众人又不禁的狠很鄙视了一番这个庄园的主人，“那人的仇家一定很多，不然不可能一直都把自己给关到这个乌龟壳中。”

　　当第二扇金属门打开后，门内先是走出了六位手拿重型武器的保镖，他们在门外搜查了一番后，才对门内的人说到：“外面一切安全，可以出来了。”

　　在十几位保镖的保护下，一个看起来有些憔悴的中年人，缓缓的走出了房间。那个中年人正是杜朋家族的当代族长杜朋&#183;克里。躲在吊灯上面的众人见到自己等候多时的正主终于出现后，也是一阵兴奋。

　　“这次我们死了多少人，知道那伙人是什么来路吗？”克里刚走到门口，就停了下来疲惫的问到。

　　“回禀族长，这次我们一共牺牲了二百七十三人，还有一百四十六人受了不同程度的伤。那伙人一共只有十几人，但是他们的速度及快，往往我们刚看到他们，下一秒他们就能冲到我们面前来。而且那些人的防御也十分强，一般的子弹对他们一点作用也没有。我怀疑他们是一些特异人士。”开门的那位保镖立刻就回答到。

　　克里沉思了片刻后，才缓缓的说到：“对那些死掉的保镖一人补偿他们家属五十万，那些受伤的保镖立刻送到我们的医院中接受最好的治疗，只要今天抵抗过敌人的保镖都一人发十万作为奖励吧！”

　　“多谢族长！”

　　“到底是谁派人来袭击我呢？虽然我们家族的敌人还是有很多，但是他们都是在我的严密监视下，如果他们有什么动静的话，我都是会第一时间知道，而且以那些家族如今的实力来说，应该也招募不到像今天这样的高手吧！”克里自言自语的说完后，长长的叹了一口气，“没有了供奉和那几名A级异能者的保护，没想到今天竟然被人杀到了门口。看来我也应该加紧这方面的人才搜寻了。”

　　当克里在众多保镖的保护下走到了金属门外面的吊灯下面时，躲在上面的那十几个血族突然发难，从上面飞了下来，恢复了原身。四位队员分别堵住了前后的退路，剩下的十几名队员则直接落到了保镖群中，狠下杀手。只用了十一秒，所有的保镖都被放倒在地，九死，十二伤。

　　看到自己身边的保镖只不过在一瞬间就全都倒下了，克里先是一惊，随后他又恢复了冷静。对于那些在地上呻吟着的保镖，他就连半点同情之心都没有，而且他还在心中暗自骂到：“真是一群废物，还说什么外面已经安全了，一切问题都没了。可是这些人是从哪里出来的。枉我每年还花费那么多钱在你们身上，原本以为你们有多厉害，可是一个照面竟然全被对手给打倒了，这简直就是丢我的脸。”

　　看着自己四周一张张陌生的脸，克里堆起了虚伪的笑容，装作镇定的说到：“不知道各为朋友来找我有什么事，不知道是我哪里做的不好惹到了你们。”

　　结果还没等领头的中年人说话，莱斯就抢先说到：“就是因为你一直躲在那个龟壳子中不出来，害我被同伴痛打了一顿，你说说这笔帐怎么算吧！要知道风靡万千少女的我，竟然被他们毁容了，你说我以后怎么办。”莱斯说完后，指了指自己脸上有几块淤青的地方，万分伤心的说到。

　　克里一下就傻了眼，原本他还以为对方不是当场杀了他，就是狠狠的勒索他。可是他万万没想到莱斯会这么说，他一下子也变的不知所措起来。

　　“要不我赔你一些钱吧？”克里试探性的问了一下。

　　“赔我多少？”一听到有钱赔，莱斯一下就来了精神。

　　“这里是十亿，您拿好。”克里小心的递过了一张支票。可是莱斯接过后，看都没看一眼，就直接把支票撕成了粉碎。“你当我是乞丐吗，我的英俊面容都成了这样，难道区区十亿就能弥补吗？”

　　“对，对，对，刚才是我说错了。你的面容是无价之宝，怎么能拿金钱来衡量呢？这点钱是我的心意，您拿去随便买点补品吧！”克里连忙又写了一张支票递了上去。

　　莱斯接过后，瞄了一眼支票上的面额，当他见到一百亿时，才满意的点了点头，把支票放在了自己的口袋中。“不错，你的心意我收下了，等会儿我会帮你在老大那里说说的。”

　　克里顿时傻眼了，他原本以为莱斯就是领头的人，所以他才会直接拿出一百亿的重金，可是他没想到莱斯不过是个小角色而已，那他一百亿算是完全浪费了。

　　收到了钱的莱斯满意的退了下去，而那位中年人，这才缓缓的说到：“想不到克里先生这么大方，百亿资金就这么随意的送了出去，这在欧洲的富人圈子里面还是很难得的。”

　　克里的眉头顿时皱了皱，他一向认为自己是个标准的贵族，所以他的言行举指都是按照最标准的贵族礼仪来要求自己，甚至他还从小培养他两个儿子的贵族观念，，他相信经过他的努力，杜朋家族会变成一个真正的贵族家族，而不是商人家族。可是如今对方竟然只认为他是富翁而已，怎么会不叫他郁闷。可是他又怎么知道，在血族的眼中，只有他们自己才是真正的贵族，其他的人类是根本就没有资格的。

　　“不知道各位这次用这样的方式来找我，有什么事吗？”克里强压着心中的不满，慢慢的问到。

　　“也没什么，我们首领让我们来向你问声好。”领队的中年人笑呵呵的说到。

　　“就只是问声好？”

　　“对啊！不然你认为我们是来干什么的？难道你认为我们是来暗杀你的吗？”

　　克里虽然嘴里不说，但是他的眼神却已经说明了一切。

　　“拜托，要杀你我们早就杀了，何必在这里跟你废话呢？”

　　“你们除了前来问声好外，还有什么别的事情吗？”克里这时连大气都不敢喘一口，小声的问到。

　　“没了，我们就只是专门来问好的。”

　　“你的意思是说，你们不会伤害我，而且我可以走了。”

　　“对啊！我们又没仇，伤害你干什么啊？再说这里是你的家，要走也是我们走啊！”

　　顿时，克里欲哭无泪，他怎么也想不通是什么人竟然用这样的问候方式，实在是太TMD刺激了。

　　“好了，问候也已经送到，我们也应该走了。你也不用送我们，我们都来了两次，路早就认识了。”那位中年人说完带着其他人就往楼下走去。

　　可是当他们走到了转角处时，那位中年人突然转过头对着克里说到：“我忘了告诉你，我们首领叫我通知你一声，伦敦别再派人去了，去了也不过是给他送玩具而已。”那位中年人说完哈哈大笑着带着队员扬长而去。而克里则一屁股坐在了地上，“他们竟然是那股神秘力量的人！”

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布

　　离去 第二百四十九节 灭亡（七）

　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2007-8-28 17:19:00　　本章字数：3416)

　　在他们十几人离开杜朋家族庄园的第二天，克里立刻就把全家族的人叫到了客厅，召开了一个紧急的临时家族会议。在杜朋家族众人刚坐好后，克里就开始大发脾气。

　　“你们现在知道来了，昨天晚上我怎么一个人也没看到呢？难道说发生了那么大的动静你们都还睡的着吗？”一晚没睡的克里此时已经是双眼通红，他仿佛一只受伤了的野兽，疯狂的嗷叫着。

　　杜朋家族的直系族人们见到克里竟然发那么大的火气后，全都低着头一言不发的坐在沙发上，静静的等待着下闻。

　　几分钟后，骂累了的克里也坐了下来，在喝了几口茶润了润嗓子后，他才慢慢的说出了这次会议的目的。“虽然昨天晚上你们的表现令我很失望，但是现在也已经到了我们家族存亡的关键时期，其他的话我也就不多说了，如果这样的事还有下次，那么没出现的人也不用出现在这个庄园中了。”看到大家都露出了恐惧的表情，克里这才满意的点了点头，随后他接着说到：“想必大家都知道我们家族的生意在最近出了很大的问题，一股庞大的神秘资金扫荡了我们下属的所有公司的股票，令我们家族所有的流动资金都深陷入了股市中。”

　　杜朋家族中知道这件事的族人并没有说什么，只是低头思考着。而那些不知道的族人们纷纷议论了起来。一时间整个客厅中也变的热闹了起来。

　　“族长究竟是什么人竟然敢和我们家族作对。”“族长你放心我们家族已经有几百年的历史了，那些爆发户们根本就不会是我们的对手。”“我们一定会坚持到最后一刻，誓与家族共存亡。”

　　看到大家此时表现出的热情，克里虽然知道那里面有很大一部分是那些族人演给自己看的，但是他还是忍不住慢慢的微笑了起来。

　　大约十分钟后，克里站了起来，扬了扬手示意大家安静下来，“大家静一静！”克里的话立刻让那些族人乖乖的闭上了嘴。克里见到自己的威望还是没有减少，顿时得意的笑了笑然后继续说到：“虽然那股神秘资金攻击了我们，但是我已经想到了一个万全之策，我想在一个星期后，也就是该我们反击的时候了。”

　　顿时，客厅中立刻响起了各种赞美克里、歌颂克里的奉承。克里本人听到后不但没有觉得有半点不适，反而变的沾沾自喜。他不禁想到：“虽然这些族人有些胆小，有些奢侈，但是在我的熏陶之下，他们也变的诚实了许多，一听他们说的这些话，就知道是他们发自内心的感言。”

　　在众人安静下来后，克里再说到：“虽然我们已经有反击的实力，但是对于那股神秘资金的来源，我在花费了大量的人力物力后，也只是调查出了那股资金是从伦敦传出来的，但是其他的我们却一无所知。至今为止，我已经派出了三支搜索队伍，可是那三支队伍竟然都是在到达伦敦的第二天就失去了消息。由此可见，那股神秘力量的势力在伦敦非常的庞大，能做到无声无息的消灭我派出的三支队伍的家族，在这个世界上也不会是很多。但是据我所知，伦敦根本就没有任何一个家族有如此的实力，所以可以因此判断那些资金的来源一定是那些传说中的地下大家族。”

　　稍微停顿了一下，克里又再说到：“昨天晚上发生的事情想必大家也知道了吧！十几个高手直接大摇大摆的就杀进了我们的地盘，在杀了我们近四百位保镖后，那些人毫发无伤的离开了这里，可是那些人在离开后没多久竟然又折返了回来，不知用什么方法躲在了了我的房间外。等我走出房间后，那些人竟然只用了十几秒的时间就放倒了我们庄园中最精锐的十几位保镖，随后他们竟然只给我打了个招呼就离开了。我们庄园最厉害的高手竟然连对方的一招都挡不住，这说明我们家族这方面的人才已经严重的短缺了。而最令人震惊的是，那十几个高手竟然是伦敦那股神秘力量派过来的，他们想要给我们来个下马威。我们杜朋家族身为欧洲第一家族，可是竟然被人欺负到了家里面，你们说我们能这样就算了吗？”

　　“不能，我们要报仇。”众多杜朋家族的族人激动的回答到。

　　“很好，我很高兴看到大家都心系着家族的荣耀。从现在起我们杜朋家族进入一级备战时期，各位族人如果没有特别的事情最好不要外出。由于我们家族如今高手十分短缺，如果各位族人有什么好的人员可以推荐到家族来，家族一定会给他们丰厚的报酬的。至于股市上反击这件事就交给皮姆去做。记住这可是关系到我们家族存亡的生死大事，一定不能马虎。”

　　“是，族长请放心，我一定会把这件事办的妥妥当当的。”皮姆立刻激动的回答到。虽然克里是他父亲，但是家族中的各种大事都是由克里亲自解决的，从来就没有交给过其他人。但是如今克里却把这件关系到家族存亡的重要任务交给了他，可想而知，皮姆是有多么的激动。“父亲终于让我开始处理家族中的大事了！我的苦日子也终于到头了。”

　　而听到了这个命令的其他老一辈的族人则是暗自在心中咒骂着：“这个狡猾的克里，如今竟然开始为自己的儿子造势了。想必股市方面反击，克里早就有了完整的计划，到时候皮姆需要按照克里的计划一步一步进行，就能顺利的完成任务。到时候皮姆在家族中的声望就会大大的提高，到时候，我们的儿子就不要想和他争族长的位置了。看来我们要拖拖他的后退才行，不然的话族长这个位置就是皮姆的囊中之物了。”

　　原本应该团结一致的家族会议，却因为克里护短的原因，在勾心斗角中结束了。可是他们又怎么会知道，萧然早就把他们给算计好了，他们的这个计划基本上对萧然和艾格家族来说都是无用的。

　　当那十几名艾格家族的族人从巴黎回到伦敦时，已经是第二天的中午了。他们一下飞机就马不停蹄的赶回了艾格家族。

　　他们十几人才刚一走进客厅中，就发现萧然和米瑞两人已经坐在沙发上面等着他们了。为首的那位中年人见到后，连忙走上前去，在敬了个贵族礼后，才缓缓的说到：“报告族长，您安排给我们的任务我们已经顺利完成了。如今的杜朋家族想必也是活在一片紧张之中的。”

　　米瑞点了点头，然后赞扬到：“不错，你们这次为家族立了个大功。我想你们刚下飞机也应该累了吧！先去休息，等明天我再给你们奖励。”

　　那位中年人点了点头，然后带着他的十几位队员离开了。

　　等到那十几人走出房间后，米瑞这才好奇的问到萧然：“老大，我们为什么要去恐吓杜朋家族呢？这样就不是把我们给暴露了吗？我觉得我们还是躲在暗处阴人比较好。”

　　萧然得意的笑了起来，“阴人也是要看对象的，像他们那么弱的对手根本是不配我们阴他的。我就是要让他们一直生活在恐慌之中，我要让他们知道什么才叫绝对的力量。等到他们发现无论他们怎样反抗都无济于事时，我再出现在他们的面前说出这件事是我指使的，我想他们那时的表情一定会很丰富吧！”

　　米瑞不禁打了个冷颤，“老大这招果然狠毒，如果真的是这样做的话，绝对比杀了他们还要难受。看来以后还是不要惹老大为好，不然绝对会生不如死的。”

　　萧然又和米瑞谈了一些他事先想好的计划后，立刻抛弃了米瑞带着克丽丝出去游玩去了。而米瑞除了苦笑实在是找不到其他的办法来表达他此时的内心。

　　接下来的日子中，在艾格家族雄厚资金的支持下，那二十九位操盘手在股市上和杜朋家族斗了又斗，由于杜朋家族的资金还没有到位，所以他们此时也只能在股市上面小打小闹，完全不是那二十九人的对手。

　　在艾格家族的一个房间中，突然传出了一阵痛苦的叫声，虽然艾格家族守卫森严，但是此时却没有一个守卫去救助。因为他们曾经接到过命令，在一个月之内无论操盘室中发出了什么声音都不用去管它，而刚才发出痛苦叫声的房间正是那间除了二十九位操盘手外只有萧然和米瑞才能进去的操盘室。

　　而在此时的操盘室中，一位微胖的中年人正坐在地上痛苦的抱着脑袋，喃喃的说到：“我竟然又输了，我的钱啊离我越来越远了。”

　　他身旁的一位老人安慰的拍了拍他的肩膀，“想开点吧！你只不过差了那个家伙一点点而已，下次一定回赢回来的。”

　　那个中年人悄悄的看了看在一旁微笑着的那个年轻人，顿时又开始怒火中烧了。“那个小子怎么随时都是这副模样，看着真让人讨厌。我怎么会每次都差他那么一点点，今天好不容易吃了杜朋家族八十多亿，原本以为我已经是最高的了，可是那个讨厌的小子今天竟然会赚了九十三亿，为什么输的总是我啊！”如果他所想的话让其他操盘手听到的话，绝对能把他们给活活气死。那些就算是世界上最好的操盘手一天最多也就三、四十亿的收益，可是他竟然赚了八十多亿还在那里生气，这还真是人比人气死人。

　　起0I点0I中0I文0I网0I授权发布

　　离去 第二百五十节 灭亡（八）

　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2007-8-30 16:56:00　　本章字数：3526)

　　正当萧然等人在股市上大胜杜朋家族时，突然从国内传回了一则消息。“杜朋家族转入天龙集团的那五千亿资金突然有了异动，好象正准备向外转移。”听到这则消息的萧然立刻打了个电话回家，准备让萧林龙他们开始执行先前他所制定的计划了。

　　皮姆最近可以说的上是春风得意，不但得到了克里的同意，由他去主持完成这个事关重大的任务，而且他在家族中的地位也提高了不少，有些他的亲信此时早已经在暗中叫起了他少族长了，其他人也不禁对他尊敬了很多。

　　皮姆在克里安排好任务的第二天，就带着他的几个亲信踏上了前往中国的飞机。当飞机缓缓的降落到上海虹桥机场的跑道上时，坐在飞机中的皮姆深吸了一口气，在心中暗自说到：“中国，这片美丽的土地，我来了！这里将是我崛起的第一步，我会让全世界的人都为我震惊的。”

　　带着几位亲信和十几个保镖，皮姆慢慢的走出了机场。看着四周忙碌的人群，皮姆不禁感叹到：“看来无论在哪里，都少不了这些整天为了生计在奔波的人。这样的人生还真是痛苦啊！”

　　皮姆一行人还没有走出机场，萧子豪就领着一大群人风风火火的赶了过来。“皮姆先生，欢迎您来到中国，我相信这里一定会给您留下一个满意的回忆。”那些随从吃惊的看着在皮姆面前点头哈腰的萧子豪，他们怎么也想不到在中国要风是风要雨是雨的老板竟然还会对其他人摆出这副模样，顿时他们就对皮姆的来历又增添了几分兴趣。

　　看着在自己面前一副奴才模样的萧子豪，皮姆不禁笑了笑，得意的想到：“任你在中国有多强的实力，在我眼中也不值一提，见到我你还不是要给我乖乖的装孙子。”

　　在萧子豪的带领下，皮姆一行人并没有去酒店下榻，而是跟着他来到了天龙山庄。萧子豪为了讨好皮姆早就做好了各种准备，不但专门从法国订购了几十瓶极品红酒，而且他怕皮姆不习惯中国的口味甚至专门高薪请回了几位国际级的大厨，各种材料也都是选的世界各地最好的。他为皮姆准备的房间也都是精心设计的，各个保姆都是受过严格的礼仪教育，而且为了拉近他和皮姆的关系，他还特意找了几个十八、九岁的处女回来准备送给皮姆。

　　走进山庄没多久，皮姆就看着萧子豪趾高气昂的指挥着天龙山庄中的其他人干这干那，皮姆得意的想到：“就算他再厉害，也不过就是我们家族养的一条狗而已。我看他的身手去做做管家倒是挺不错的。”

　　在天龙山庄中吃过晚饭后，萧子豪把皮姆领进了书房中。在撤走了所有的佣人后，萧子豪亲自为皮姆倒上了一杯红酒，然后才小心的问到：“不知道皮姆先生这次前来中国是为了何事呢？”

　　皮姆并没有立刻回答他，而是轻轻的晃动起了酒杯，然后颇有深意的看着他一眼，“你认为呢？”

　　萧子豪立刻露出了一个得意的神色，“您一定是来考察我们的发展状况，然后顺便投资的吧！”

　　皮姆喝了一口杯中的红酒，然后慢慢的摇了摇头。“你怎么会这么想呢？虽然中国的市场很大，但是也还不可能让我这个少族长亲自前来的理由，像生意这种事，还是交给下面的人处理比较好。”

　　“那您这次前来是为了什么事呢？”萧子豪小心的问到。

　　“我是为了那五千亿而来的。”皮姆毫不掩饰的说出了自己的目的。

　　“那五千亿不是你们借给我们天龙集团发展，而且顺便打击萧林龙那个家伙的吗？”萧子豪此时充满了疑问。

　　“我想你是想错了，我的意思是说我这次来是要拿回那五千亿欧元的。”皮姆淡淡的说着，仿佛那就像是几千块一样。

　　而萧子豪听到后立刻就站了起来，激动的说到：“什么？难道说你们杜朋家族想解散我们的盟友关系，把我们天龙集团给抛下吗？要知道当初可是你们主动找我还把钱借给我的，怎么现在突然变卦了。”

　　皮姆随意的拍了拍萧子豪的肩膀，然后微笑着说到：“我的朋友不要激动，我们怎么会抛下你们天龙集团呢？要知道我们可是忠实的盟友啊！”

　　“那你怎么说要拿回那五千亿。要知道那可是你们当初给我的承诺。”萧子豪的声音也渐渐的小了下来，但是他仍然是非常怀疑的看着皮姆。要知道如今的萧林龙可不比当初了，有了萧然那里拿来的大量资金支持，他旗下的公司可是如同火箭般的在增长着，而且最令萧子豪担心的事，那些公司有了萧林龙带走的那些先进科技，可以说已经是处于不败之地了，剩下的只是看萧林龙如何赚取最大的利益了。而萧子豪执掌的天龙集团现在的情况却要差了很多，不但公司中的许多技术骨干都被萧林龙给挖走了，而且市场份额也被抢走了一大半，所以现在萧子豪急需大量资金开展新的业务，来挽回败局。可是现在皮姆却说要拿回那五千亿，这怎么不叫萧子豪担心呢？

　　皮姆慢慢的说到：“我的朋友，我知道你在担心着什么！不就是一个小小的神龙集团吗？要击败他们只是小事一桩。那五千亿我们也是暂时拿走，最近我们家族准备吞并另外一个家族，需要有大量的资金储备，所以我才会来找你拿那五千亿的。我知道你们天龙集团现在也十分的缺少资金，但是你不用担心，一个月后那五千亿又会出现在你们的帐户上了。到时候我们还会帮你一起收拾那个神龙集团，在我们强强联手之下，他们还不是必败无疑啊！”

　　萧子豪仔细的想了想后，觉得皮姆说的也不无道理。虽然拿走了五千亿天龙集团会比神龙集团少一个月的发展时候，但是一个月后，不但五千亿回来了，而且还会来一个强大无比的盟友，到时候还不就像是玩一样的就弄倒了神龙集团。

　　于是萧子豪这才说到：“好吧！为了我们之间的友谊，我答应了。不过请给我几天的时间，因为那五千亿其中的一部分，我已经分到了各个子公司去了，如果想要筹集齐全可能还需要一段时间，所以请皮姆先生就在中国游玩几天，等到五千亿筹集好后，我会第一时间通知您的。”

　　皮姆想了想也就答应了下来，这些年他都是在为了自己在家族中的地位而努力着，根本就没有时间去游玩。可是如今竟然有这么好的机会，他自然不会放过。原本还十分紧张的气氛在他们两人各自得到所需后彻底瓦解了。

　　接下来的日子，皮姆就在萧子豪的带领下在各个名胜古迹间徘徊，玩的是不亦乐乎。另一方面，天龙集团的各个子公司也乘着这几天的工夫，把总部散发下来的资金重新聚集在了一起转回了总部。正当大家都以为这次一定能顺利完成任务时，他们的举动也被神龙集团给发现了，于是萧然在收到这个消息的第一时间就立刻做出了反应。

　　天龙集团如今的动向萧然是再清楚不过的了，当他收到了天龙集团的各个分公司正在把大量的资金转入总部时，萧然就已经猜到了天龙集团要干什么了。“哼！你们想从这里调集资金回去救火，那我就给你们一个惊喜吧！我会让你们知道，在中国钱并不是万能的。”

　　随后，萧然又拨通了萧林龙的电话。“喂，爷爷，我可是有一个好消息要告诉你。从现在开始的一个月内，你可以大量的召集人手开始抢占天龙集团的市场了。”

　　知道了起因的萧林龙则是在电话中非常怀疑的问到：“这是为什么啊？要知道虽然天龙集团的那些子公司已经没有太多的流动资金，但是如今所有的资金也都集中在了总部，并没有流失。我们这样做是不是太冒险了，如果他们不计后果的反击，那么很有可能造成一个两败俱伤的结果。”

　　萧然在电话中神秘的笑了笑，然后坚定的书到：“爷爷，这个你完全不用担心，我向你保证，他们从各个分公司调去天龙集团总部的那些资金，绝对连一分钱都动不了，你就放心的扩张吧！”

　　萧林龙叹了一口气，然后说到：“那好吧！既然你这么肯定我马上就去召集人手吧！现在是你们年轻人的天下了，看样子我这个老家伙再干几年也可以放心的退下来了。”

　　“爷爷，你怎么能这么说呢？你可是老当益壮，像我们这样的年轻人还要多多向你学习啊！”

　　“呵呵，就你小子嘴甜。如果没有其他事我就先挂了，我可是迫不及待的想看看萧子豪在知道天龙集团的大量市场被我们给抢占后会是怎么样的表情了。”

　　“爷爷，你放心吧！我向你保证，绝对在三年之内帮你把天龙集团给收购回来，我要让大家知道，谁才是天龙集团真正的主人。”

　　“你又这个心爷爷就很满意了，毕竟天龙集团可是我们萧家几代人努力奋斗出来的，我可不想它就这样毁在萧子豪的手中。我还想看到我们萧家成为世界顶级家族的那一天。如果真的有那么一天的话，就算是死，我也是死而无憾了。”

　　“爷爷你怎么会死呢？只要有我在，一切都会实现的。你一定会等到萧家站在世界顶峰的那一天的。”

　　挂掉电话的萧然此时也是一阵心潮起伏，他怎么也没有想到萧林龙竟然还有这样的志向，他不禁暗中下了决定，一定要帮助萧林龙完成他的心愿。“世界顶级家族吗？这对我来说，好象也是很容易办到的。”

　　起3A点3A中3A文3A网3A授权发布

　　离去 第二百五十一节 灭亡（九）

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2007-8-31 17:24:00　　本章字数：3442)

　　在接到了萧然的消息后，萧林龙立刻马不停蹄的召集了大量的人员，不计成本的开始抢占市场起来，从电子到机械再到医药，几乎只要是天龙集团所拥有的项目萧林龙所领导的神龙集团都会插上一脚，不仅如此，神龙集团还在冶炼和制造也上也有十分强大的实力。只不过短短的一个星期内，在神龙集团庞大的资金和萧林龙不尽余力的支持下，天龙集团所拥有的市场足足被抢了三成，而其他天龙集团未涉及的市场，神龙集团更是疯狂的争抢着。一时间国内大大小小的企业都开始高呼“狼来了。”

　　而国内的其他几大家族由于都和萧林龙有联系，知道他如今正在和萧子豪暗斗，所以他们都采取了一种观望的态度，就算他们的市场也被抢走了不少，但是迫于神龙集团如今的强势，也使他们不敢轻举妄动。

　　此时的天龙集团总部的董事长办公室中却传来了一阵愤怒的吼声，刚陪同皮姆游玩回来的萧子豪刚一回到天龙集团的总部，就收到了他们的市场被神龙集团大量抢占的消息。原本早有心理准备的萧子豪先前并没有在意，在他看来天龙集团的毕竟在市场中那么多年，推崇他们产品的人还是有很多的，就算神龙集团想要抢占市场，最多也就能在一个月内抢占一、两成罢了。而一个月后，杜朋家族在解决了欧洲方面的事情后，就会过来和他一起联手把神龙集团给干掉，所以萧子豪心中根本就没怎么着急。可是当他在见到秘书递上来的报表后，看到最后统计的那一栏，也是不禁怒火中烧。只不过才一个星期的时间，神龙集团就抢占了天龙集团足足三成的市场。如果按照这样的趋势下去，很有可能在一个月后天龙集团一大半的市场都会被抢去，到时候就算有杜朋家族的帮助，想要扳倒神龙集团也变的困难了许多。

　　正当萧子豪在烦恼时，皮姆走进了他的办公室，“我的朋友，是什么事让你这么愤怒啊！”

　　萧子豪叹了一口气，把手中的文件一把扔到了桌上，郁闷的说到：“在我们离开的一个星期内，不知道神龙集团从哪儿打听到了我把发放到各个子公司的资金收回的消息，于是他开始疯狂的强占起了原本属于我们的市场，只不过才一个星期的时间，我们有三成的市场就被他们给抢去了。”

　　“我的朋友，你不用担心，就算他们在一个月内把整个市场都给占领了，但是有我们的帮助，你们也能很快的全部抢占回来。到时候我们再给神龙集团致命一击。”

　　“如今看来也只有这样了。对了，那五千亿我已经准备好了，我用什么方式给你呢？”

　　皮姆想都没想就说到：“还是把那五千亿化整为零分散开汇入我们家族的几百个秘密帐户吧！我可不想让别人知道我们家族突然多出了这么庞大的资金，那样对方一定会严密防范的。”

　　“那好吧！你就派几个人一起去转帐吧！”萧子豪有气无力的说到，一想到在自己掌控下的天龙集团居然会被抢占了那么多的市场，他的心中就是一阵气馁。“看来比起萧林龙来说，我还是差了一点。不过一山容不得二虎，虽然你比我厉害，可是我却有一个强大无比的盟友。本来念在你是我弟弟的份上，我还想放你一条生路的，可是你总是苦苦相逼，既然这样就不要怪我心狠手辣了。”

　　皮姆此时在一旁也是非常的高兴，他已经幻想到自己拿着那五千亿回到家族后，整个家族在他的带领下战胜了那个神秘的对手，他父亲再因为这次他的完美表现把族长之位传给他，最后整个杜朋家族在他的掌控下又走上了一个新的台阶，他的威望也在整个家族中升到了最高点。皮姆想着想着不禁露出了得意的微笑，毕竟他也看的出来克里派他来收回的五千亿正是准备为他造势了，如果他能顺利的拿回那五千亿那么接下来克里还很有可能让他去做接下来的一系列任务。等到他累积了足够多的经验和声望时，很有可能就是克里退位的时候了。

　　正当他们还是无限YY时，突然办公室门外传来了急促的敲门声，一下子把萧子豪和皮姆从幻想中给拉了回来。他们两人同时恼怒的看着那扇门，恨不得把那扇门给砸的稀烂。萧子豪向皮姆递去了一个歉意的眼神后，带着一丝愤怒的声音说到：“门没锁，进来吧！”

　　结果萧子豪的话音刚落下，一个似乎是刚做了剧烈运动般满头大汗、气喘吁吁的中年人打开门就冲了进来。他焦急的说到：“董事长，不好了，我们。。。”可是还没等那人说出事情的经过，萧子豪直接就把他的话给打断了。“你看看你现在像什么样子，也不知道打理打理仪容才进来，你没看到我这里还有客人在吗？如果让我的客人不高兴了，我绝对会让你好看。”

　　“可是董事长，这件事真的很急，我一接到消息就直接从下面跑上来的。”那个中年立刻焦急的回答到。

　　“不好意思，让你见笑了。”萧子豪并没有去理会那位员工，而是先对皮姆报以歉意。

　　“没关系，我看你的员工这么着急一定是有要事向你禀告。那我就先出去了，你们慢慢谈吧！”皮姆淡淡的笑了笑，就准备往外面走。

　　萧子豪见到后连忙拉住了他，“皮姆先生你这就见外了，以我们的关系又有什么事情不能让你知道呢？你就坐在这里喝杯红酒等待我片刻就可以了。”皮姆在萧子豪的坚持下，也只好无奈的笑了笑，坐到了一旁的沙发上。

　　在把皮姆安顿好后，萧子豪这才不耐烦的对那位员工说到：“到底发生了什么事，要你这个财务部长有电梯不坐，非要风风火火的从十三楼跑到这二十八层来。”

　　那个中年人并没有多做解释，而是立刻把刚才发生的事情向萧子豪汇报了一遍。“报告董事长，就在十几分钟前，我们公司已经全部被银行给冻结了，而且就连那些刚从子公司转回来的资金也一起被冻结住了。当时我本来是准备打电话向您汇报的，可是您的秘书却说您正在会见一位非常重要的客人什么电话都不接，所以我只好跑上来向您汇报了。”

　　萧子豪的大脑顿时就短路了，他一把抓住了那位财务部长的肩膀问到：“怎么会这样，你难道没去和银行方面交涉吗？为什么要无缘无故的冻结我们的帐户，难道真的以为我们好欺负吗？”

　　那位财务部长顿时露出了一个苦笑，郁闷的说到：“其实就在我们发现资金被冻结住后，我就立刻向银行方面询问了。可是他们的回答却是他们也是接到了上面的命令，说发现我们集团中出现大量的不明资金，很有可能在进行洗黑钱的活动，所以才会把我们的帐户给冻结起来进行调查。而且他们还说国家特派的调查员也会在明天到达我们公司，他们要我们好好的配合工作。”

　　萧子豪愤怒的说到：“那就让他们来，我倒要看看他们能查出什么来。对了，那五千亿已经转走了多少了？”

　　“报告董事长，那五千亿我们就连一块钱都没转走，我觉得对方很有可能是冲着那五千亿来的。”那位财务部长小声的回答到。

　　“马上给我派人调查，我道要看看是谁有这么大的胆子，竟然连我们天龙集团的钱都敢动。”萧子豪立刻就做出了决定。

　　而此时在一旁正准备看好戏的皮姆听到了这个消息后却愣在了当场，就连他正在倒的红酒从杯子中漫出来了他也没有任何感觉。萧子豪此时也发现了皮姆的异常，他连忙走到了皮姆的身边，拍了拍他的肩膀关心的问到：“皮姆先生，你怎么了？”

　　皮姆好不容易从刚才的震惊中清醒了过来，他望着萧子豪吃力的问到：“刚才那人说的不是真的吧，我们家族的五千万不会真的被冻结了吧？”萧子豪连忙点了点头，顿时皮姆就像用尽了全身的力气一样，直接就瘫倒在了沙发上，而且他嘴中还不停的喃喃说到：“这下完了，这下完了。。。”

　　“皮姆先生，你到底怎么了？是不是哪里不舒服，要不要我帮你叫医生啊！”看到皮姆此时失神的模样，萧子豪也不禁担心起来。

　　突然，皮姆一下从沙发上弹了起来，紧紧的抓住了萧子豪的领口，一边拼命的晃动一边吼到：“你把我的钱还给我，快还给我，没有它我的下半生就算完了。”

　　萧子豪连忙安慰的说到：“不过是被冻结了而已，又不是被没收了。应该没你说的那么严重吧！等他们调查清楚了就自然解冻了。”

　　“什么叫没那么严重，谁知道那些钱要多久才能解冻呢？你难道要让我在这里等几个月才能拿到钱吗？要知道这五千亿可是等着救命用的啊！”皮姆激动的吼叫着。

　　萧子豪也渐渐听懂了皮姆话中的意思，他连忙把皮姆稳了住，信誓旦旦的说到：“皮姆先生，我知道你的意思了。原来你是怕那些钱解冻的时间晚了，到时候就派不上用场了吧！其实你完全不用担心，虽然按照流程来说，那些钱最快也要一个多月才能解冻，但是你不要忘了这里是中国。我马上就派人去上面疏通疏通，我相信以我们萧家在上面的关系，不出三天，那些钱就能解冻了。到时候你也能完成任务了。”

　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布

　　离去 第二百五十二节 灭亡（十）

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-9-1 17:08:00　　本章字数：3392)

　　在得到了萧子豪的保证后，皮姆一个人又再次仔细的想了想，觉得他说的也不无道理，于是他这才叹了一口气缓缓的说到：“希望如此吧！”

　　萧子豪这时连忙走到了皮姆身边，为他倒了一杯红酒后，摆出一副胸有成竹的样子，得意的说到：“我的朋友，你就放一百二十个心吧！毕竟我们萧家做为中国的几大世家之一，也不是白当的。我们和上面还是有一定的关系的，明天我就叫人去疏通，绝对会在你回去之钱让那五千亿解冻的。”

　　皮姆点了点头，看着萧子豪真挚的说到：“那一切就麻烦你了。”

　　萧子豪看到皮姆感激的眼神非常难得的谦虚了一次，“你说的是什么话，我们是朋友啊，我不帮你帮谁呢？”

　　第二天在萧子豪的示意下，一位部门经理带着他的几个手下和巨额的资金开始在上层游动了起来。在萧子豪的示意下，他们几人出手大方，只只是第一天，就有近千万人民币的资金被送了出去。那些官员对于天龙集团顿时好感大增，纷纷为了天龙集团被冻结的资金活动了起来。

　　收到消息的萧子豪立刻得意的想到：“我看这次大概真的会像我所说的那样，最多三天时间我们的帐户就能解冻了。”其实当初萧子豪给皮姆说需要三天时，更多的是为了安慰皮姆，其实他自己心里也是没有底的。在他看来通过自己这边的上层关系来解冻天龙集团的帐户，最少也要一个星期才能成功，但是这次他大派资金却起到了意想不到的效果，众多收到了他礼物的官员都纷纷拍胸脯保证，如果那帐户真的没有问题，那么最少三天内就能让那个帐户解冻。在得到了这个保证后，萧子豪可以说的上是格外的高兴，连忙又吩咐他的亲信为那些官员送去了一份厚礼。

　　此时在天龙山庄的一幢别墅中，皮姆把自己一个人锁在了房间中，不知道在干些什么，他的随从没有主子的召唤也只好守侯在客厅中，无所事事的看着电视。最近这段时间，皮姆一直都有股心惊肉跳的感觉，好象是他的一举一动都被一股神秘的力量所监视着。但是他却没有任何头绪，“为什么偏偏就在我们准备转帐时那个帐户就被冻结了呢？这会不会来的也太巧了，有些不同常理。”但是面对那股神秘力量，皮姆也是一点办法都没有，他甚至连对方是什么人都没有弄清楚，哪里会有什么反击的手段呢？如今皮姆也只能祈求这次的任务能顺利完成，千万不能再出任何的差错。

　　但是事事总难以预料，往往你越不想发生的事情却是越容易发生的。三天时间一眨眼就过去了，在这期间萧然除了每天带着克丽丝在英国游山玩水外，根本什么事情都没做。而天龙集团那边则是处在一片紧张的气氛中。

　　“你快去问问，帐户的那件事处理的怎么样了，还要多久才能解冻呢？”萧子豪在办公室中对着他的一位亲信说到，此时的他也是非常的紧张，毕竟当初是他答应了皮姆三天后就能解冻的。虽然那些官员口口声声的说一定能帮忙办到，可是到了现在天龙集团的帐户还是如同一潭死水般，根本就没有一点动静。

　　“董事长，您放心吧！我已经托人去问了，很快就有结果了。”那位亲信为萧子豪点上了一支香烟，得意的回答到。

　　“等这次的事情过了，我一定要状告那个冻结我帐户的部门，他们难道不知道因为我们的帐户被动，这短短几天内已经损失了多少钱吗？无论是谁，只要惹到我，我都一定会让他好看。”萧子豪说着说着，浑身都散发出了一股浓厚的煞气。

　　每过几分钟，那位亲信的电话响了，他连忙跑到了一边，小心的接起了电话。可是当那位亲信把电话放在耳边才几秒钟，他的脸色顿时大变，双眼无神的望向了窗外。也不知道电话那头到底说了些什么，最后那位亲信失魂落魄的把电话放进了裤兜中，如同行尸走肉般的走到了萧子豪的面前，小声的说到：“董事长，这下出大事了。那些官员如今一个都不认帐了，甚至连我们派的人也一个不见。我想要在短期内解除冻结的帐户按照现在的情形来说应该是非常的困难了。”

　　萧子豪手中的半截烟一下子掉在了地上，整个人顿时待在了座位上。原本他已经做好的最坏的打算，在他看来就算不能在这几天之内解除冻结的帐户，凭天龙集团的关系，最多不超过一个月也就自动解除了。可是如今他的亲信这么一说，怎么也要三个月以上才有可能解除冻结的帐户。萧子豪的心顿时就凉了一半，他知道如果真的如同他的亲信所说的那样，天龙集团算是完了，而且杜朋家族也要大伤，到时候很有可能杜朋家族还会掉转枪头来对付他。

　　一时间萧子豪的后背完全被汗水给打湿了，就连呼吸也变的急促了起来。他此时完全不知道该怎么向皮姆解释了。“为什么会这样，先前不是还说的好好的吗？怎么才过了两天所有人就全部变卦了，告诉为什么啊？这下天龙集团完了，萧家也跟着完了。”仿若疯癫的萧子豪紧紧的抓住了那个亲信的肩膀，大声的吼叫着。

　　那个亲信此时也是脸色苍白，他连忙小声的回答到：“董、董事长，属下认为这件事应该是有人早已预谋好的，而且那人如果不是一个高官就是势力惊天，不然的话，不可能会有那么多的官员同时听命于他。所以现今我们最主要的工作是要找出那个幕后的黑手，看看我们是在哪里招惹到他们了。如果是他们惹到他了，那我们应该立刻准备重礼登门道歉。就算那人这次不原谅我们，我们也不能再去招惹他了，像他那种权势滔天的人并不是我们一个小小的集团所能抵抗的。”

　　自以为自己分析的头头是道的那位亲信得意的看着萧子豪，可是没想到他得到的竟然是一顿臭骂：“什么？你竟然要我向那个害我的人服输，我告诉你这是不可能的。如今在天龙集团生死存亡的关键时刻，你竟然还在鼓动我向敌人投降，快说你到底是何居心，难道说你是那人派来的奸细吗？亏我这些年还一直照顾着你，把你从一个小小的最普通职员一直提拔到行政总监这个位置，可是你竟然是这样对我的。算我当初瞎了眼，竟然相信了你这个小人的，如今看到我们天龙集团陷入了危机，你终于忍不住了把狐狸尾巴给露出来了。我告诉你天龙集团是我的，谁也不要想抢走了，就算和敌人玉石俱焚我也是不会服输的，乘我现在还有点理智，你马上给我滚，不然我不保证待会儿我会做出什么事情来。”

　　那个亲信现在可以说是郁闷不已，他原本想为萧子豪分析一下当前的状况，好让萧子豪能做出正确的决策。毕竟他在天龙集团也工作了多年，对集团还是有很深的感情，他可不想因为萧子豪的错误决定葬送了整个集团。可是他怎么会想到正在气头上的萧子豪根本就没有听进刚才他所说的话，反而把他的话当作了一种嘲讽，于是才会发生刚才的事情。随后，那个亲信叹了一口气说到：“罢了，你也不用这样看着我，我走就是了。不过在走之前我还是要想你澄清，我绝对不是你说的什么奸细。也许是我当初看走了眼，如果我当初跟在萧林龙身边的话，应该还会有更大的发展机会吧！不过凭我现在的实力，我相信还是有很多公司会要我的。董事长，你好好保重了。”

　　看着自己培养多年的亲信就这样离开了，萧子豪的心中也是有一丝不舍，但是一想到他刚才所说的话，萧子豪心中的唯一一丝不舍也消失的干干净净。“说的倒是冠冕堂皇，可是一看那个家伙就知道他不是个好人，竟然还敢来蛊惑我。还好我刚才机灵，一下子把事情给想清楚了，不然的话被那个家伙给卖了都不知道。”

　　萧子豪拖着疲惫的身子回到了天龙山庄中，可是他刚一走进客厅中，在那等候多时的皮姆就站了起来，跑到了他的身边关心的问到：“我的朋友，不知道帐户的事情解决了没有啊？我什么时候能拿到钱？”

　　萧子豪并没有回答，而是慢慢的走到了沙发旁坐了下来，然后抓起了桌上皮姆喝剩的小半瓶红酒直接喝了个底超天。由于酒精的作用，萧子豪原本苍白的脸慢慢的变的红润了起来，他看着皮姆不好意思的说到：“不好意思，帐户的事情看来是办砸了。有一个高官暗中和我们天龙集团作对，想要同过非正常的途径解除冻结的帐户应该是很困难了，我们也只能请律师来通过法律的途径来解决了。”

　　“那么如果通过法律的途径那要用多久的时间呢？”皮姆的心此时就已经凉了一半，但他还是抱着一丝希望的问到。

　　“据我估计，如果通过法律途径的话，最少也要三个月后，我们天龙集团的帐户才能解冻吧！”萧子豪也没多想，直接说出了答案。

　　可是皮姆此时却直接愤怒的冲了上去，直接一拳把萧子豪打倒在了地上，然后吼到：“如果因为那五千亿让我们杜朋家族出了什么事的话，我第一个不会放过的就是你。到时候，你就等着我们杜朋家族无尽的报复吧！”

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布

　　离去 第二百五十三节 灭亡（十一）

　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2007-9-3 17:08:00　　本章字数：3242)

　　萧子豪顿时就傻了眼，原本他以为凭他现在和皮姆的关系，皮姆最多也就是抱怨他一下而已。可是他没想到的是，皮姆竟然为了那五千亿当场就大发雷霆，毫无风度的大吼大叫起来。此时萧子豪突然意识到了杜朋家族要回那那五千亿并不是为了吞并另一个家族那么简单，而是有其他的用途。

　　“皮姆先生，到底发生了什么事，你可以给我说啊，别忘了我们可是盟友。如果杜朋家族需要我们帮忙的话，就尽管提出来，我们天龙集团一定会顶力相助的。”萧子豪见到皮姆如今这副模样，也不好再发火，只好轻言细语的安慰着皮姆。

　　皮姆此时狠狠的盯了一眼萧子豪，然后冷冷的问到：“帮我们？你们天龙集团凭什么来帮我们，你们有那个实力吗？早知道当初我就该极力反对杜朋家族借五千亿到你们公司，不然也不会发生如今的这件事了。如果因为这件事而毁了我们杜朋家族，”

　　萧子豪不好意思的干笑了一下，然后再说到：“虽然天龙集团的帐户被冻结住了，但是我们萧家这些年还有四百多亿的存款，如果你真的需要用钱，我先把那些钱给你拿去救急用吧！”

　　本来还想说些什么的皮姆在见到萧子豪那诚恳的眼神后也闭上了嘴。在沉默了一会儿后，皮姆才长长的叹了一口气，“罢了，虽然连那五千亿欧元的十分之一都没有，但是也能抵挡一会儿了。那你赶快把钱转到我的帐户上去吧，免得再出什么意外。”

　　结果皮姆的话音才刚落，萧子豪的脸顿时就变了色，随后他不好意思的说到：“那个。。。皮姆先生，我想你一定是搞错了，我说的那四百多亿是人民币，而不是欧元。”皮姆直接倒在了地上，心中大喊到：“天啊！你为什么一次又一次的打击我啊！”

　　如今的萧子豪和皮姆每天都守侯在天龙山庄中，等待着外面传回的消息。而他们本人则都双双躺在了病床上，浑身虚弱无比。此时的萧子豪这才想到了被他赶走的那个亲信的种种好处，以往无论萧子豪想要干什么，他的那个亲信都会在第一时间办的妥妥当当，而且不时还会向萧子豪提出各种宝贵的意见。可是身为天龙集团董事长的萧子豪实在是没有办法拉下脸面去求那个亲信，于是他只好把这件事给拖了下来，但是那个亲信临走前的话萧子豪还是不得不找人去实行了。

　　萧子豪和皮姆两人在天龙山庄中待到第五天时，他们身体也渐渐好了起来，除了还不能进行剧烈运动外，其他方面也都基本上正常了。而此时外面的门卫却向萧子豪报告有几个不肯透露姓名的人正在门外等候，那几个人说自己和萧子豪是多年的老朋友了，希望他能见那几个人一面。

　　萧子豪此时也是非常的好奇，到底是什么人竟然把时间算的这么准，在他的病刚刚一好转就立刻登门拜访，是傻子也能看出这里面有问题。但是为了调查出幕后黑手究竟是谁，萧子豪也只好冒险一试了。他连忙召集了山庄中所有的保镖叫他们加强警戒后，又带着近二十个保镖走向了客厅。在一切都布置好之后，萧子豪这才让保镖把门外的那几个已经等候多时的人给请了进来。

　　在客厅中萧子豪还没等上几分钟，就听见外面传来了一阵咒骂声，“那个萧子豪简直就不是东西，我们好心好意的来看他，没想到他倒好，直接就把我们给挡在了外面。你们想想有多少人想巴结我们都还找不到门路，可是他却是等着我们亲自上门找他，他的面子还真的不是一般大。”

　　萧子豪顿时就茫然了，他完全想不起自己什么时候认识门外的那几个人。可是当那几个人在保镖的带领下走进客厅时，萧子豪终于想起那几个人究竟是什么人了。他们就是一直偏向于萧家的几位官员。在那几人中，最大的官职是局长，最小的也是一个部门的科长，而且他们都还是手握着实权的那种。天龙集团曾经有很多非常严重的问题都是在他们的帮助下解决的。

　　“我就说今天早上怎么一直听到喜鹊在叫，没想到果然是有贵宾到来。李妈，快点去把我珍藏的极品大红袍拿出来给几位贵宾品尝。”萧子豪连忙站了上来，激动的向那几个人迎了上来。

　　那几个人中领头的那位中年人轻轻的哼了一声，然后淡淡的说到：“萧董事长每天业务繁忙，怎么会有时间见我们这几个闲人呢？”

　　“萧某最近身体抱病，实在是迫不得已，望各位见谅。”萧子豪顿时就像对待老朋友那样给了那几位官员来分别来了个热情的拥抱。原本还十分紧张的场面一下子就缓和了下来，那几人的脸上也多出了几丝笑容。

　　等到大家坐好后，刚才那位领头的官员先茗了一口杯中的极品大红袍，才缓缓的说到：“萧董事长啊，最近你可是麻烦多多啊！”

　　“李局长，你这就见外了，叫什么董事长，如果你看的起我叫我一声萧老哥就好了。”

　　“那好，既然萧老哥这么洒脱，我再多说也就做作了。不知道萧老哥对最近发生的事情有什么看法呢？”

　　“李局长，你这话是什么意思，难道说你已经查到了那个害我们的人了吗？他到底是谁，我一定要找他好好的谈谈。”萧子豪激动的抓住了那位官员的手，好象生怕他跑掉一样。

　　那位李局长慢慢的把萧子豪的手从自己的左臂上拿了下来，然后语重心长的说到：“萧老哥，你还是不要去找那个人的麻烦了，多一事不如少一事，我看这件事就这么算了吧！你也不要去调查那人了，还是静静的等着上面把天龙集团的帐户解冻吧！”

　　“李局长，你说着话是什么意思，我们可是多年的朋友了，难道你在这件事上不帮我吗？或者还是那人的势力太大了，你怕连累到你。如果是后者的话，你尽管放心，你只要把那人是谁给我说了，其他的你就不用再管，我会让那人知道惹到我们萧家的后果的。”萧子豪说着说着眼睛慢慢的迷成了一条缝，一抹杀机顿时从他的眼中一闪而过。

　　李局长此时露出了一副难为的模样，似乎在做过了一番思想斗争后，他才用低沉的声音说到：“萧老哥，这件事上并不是我们不帮你，而是对方实在太厉害了，我们也不敢轻易的去招惹他们，要知道那些人可都是杀人不眨眼的。稍不小心就可能招来杀身之祸啊！”

　　“李局长，你放心，我不会把你们连累进去的，你只需要给我说那人是谁就可以了，其他的一切就交给我来办吧！”萧子豪连忙拍胸脯保证到，但是谁都能看出他这次是真的动了怒火，绝对会和对方拼个你死我活。

　　李局长叹了一口气，“萧老哥，不是我不帮你，而是我也不知道那人究竟是谁啊！”

　　“那你怎么知道那人实在太厉害而且权势极大呢？”萧子豪不禁好奇的问到。

　　“唉！看在我们认识多年的份上，我就实话给你说吧！虽然我不知道那人是谁，但是他的却派人来给我们打了招呼，这件事我们不能管，也不敢管啊！如果真的要管，轻则乌纱帽不保，重则性命不在。所以萧老哥我还是劝你退后一步，虽然现在是有些损失，但是以后再赚回来了就是了。钱这个东西生不带来死不带去，可是命却只有一条，还是为了自己的将来想想吧！”

　　“你刚才说那人已经派人和你们联系过了，那么他派来的是什么人？”

　　“萧老哥，你也别在多想了，我实话给你说了吧！那人派来的是特别行动队的人，你难道认为我们这些人能和他们抗衡吗？连特别行动队都能叫动的人难道还不是权势滔天吗？”听到那个李局长这么一说，萧子豪也一下子陷入了困境。特别行动队，他可是听过很多人说过的。那是凌驾于军队和警察上面的一个组织，虽然人员不多，但是个个身手了得，专门处理一些特别事物，而且还有调动地方驻军的权利，对于省级以下的官员还有先斩后奏的特权。如果真的象李局长说的那样，那么他这么一个小小的家族根本就不可能和这种强大的国家机器抗衡了。

　　觉得自己报仇无望的萧子豪顿时低下了他高傲的头，变的沉默不语起来。而李局长似乎也发现他的改变，连忙开解到：“萧老哥，看开点，毕竟你们只是一个家族而已，又何必和那种国家凶器生气呢？你最近有没有得罪过什么人呢？如果有的话那么放下脸面去道个歉，说不定那个背后的大人物可能会往开一面放天龙集团一马。毕竟像我们这样的人在他们的眼中也不过是个小人物而已。”

　　萧子豪郁闷的说到：“问题是我根本没有得罪过其他人，你们叫我去找谁道歉啊！”

　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布

　　离去 第二百五十四节 灰飞烟灭（一）

　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2007-9-4 17:24:00　　本章字数：3521)

　　那几个官员在向萧子豪阐述清楚了事情的严重性之后，拒绝了萧子豪留下来吃饭的邀请后，直接就离开了山庄。如今的他们都害怕引火上身，哪里还敢去接近萧子豪呢？在那几人走后，萧子豪顿时陷入了沉思，“能调动特别行动队的人绝对是国家的大人物，可是我根本就没有惹过像那种级别的人啊！到底是什么人想要和我们作对呢？莫非是我那个不成器的孙子在外面惹的祸，现在被仇家给惹上门了。”

　　百思不得其解的萧子豪此时也只好放下了心中的疑问，等待着晚上萧子杰回家好好询问一番。

　　等待是漫长的，萧子豪只不过才等了几十分钟就不耐烦了，于是他只好用研究起了天龙集团以后的发展道路来打发时间。可是几个小时后，萧子豪研究完天龙集团发展道路的萧子豪却傻傻的躺在沙发上说不出话来。因为通过各种数据的统计，他竟然发现不出十年，天龙集团的所有中、高端市场就会被萧林龙所创建的神龙集团给抢夺的一干二净，天龙集团那时只好和众多的中小企业在低端市场上争的头破血流。而且这还是他最保守的估计，如果神龙集团再处处于天龙集团为敌的话，天龙集团很有可能连十年都撑不下去就会直接宣布破产。

　　“怎么会这个样子，难道说天龙集团真的要毁在我的手中吗？我真的好不甘心，为什么萧林龙他处处都要和我作对，就连他离开家族后重新创建的集团也不放过我，难道说我一生都要活在他的阴影之下吗？我不甘心啊！为什么这个时候偏偏还要把天龙集团的帐户给冻结了，难道说连天都是向着萧林龙的吗？”正在胡思乱想的萧子豪渐渐生出了心魔，他的心态也开始慢慢向黑暗一面转变，“你是我的亲弟弟，为什么就算你离开的家族也不肯放过我呢？你不要再逼我了，我不想伤害你。”心魔渐生的萧子豪顿时起了杀人之心。

　　当时钟指针跳动到晚上十二点时，萧子豪等待已久的萧凡和萧子子杰终于陆续在从外面赶了回来。满身酒气的萧凡刚走进客厅就发现萧子豪正笔直的坐在客厅中，原本还昏昏沉沉的萧凡顿时酒劲就跑了一大半，他小心的问到：“爸，都这么晚了，你怎么还不去睡呢？”

　　萧子豪哼了一声，然后狠狠的盯了萧凡一眼，“你也知道晚啊！我还以为你连时间都分不清楚呢？你都多少岁的人了，整天还在外面花天酒地，我怎么就生了你这个不争气的儿子呢？”

　　萧凡连忙说到：“爸，其实今天我也想早点回来的，但是我的那些朋友非要为我们这一脉能重掌天龙集团而庆祝一下，所以我今天才回回来晚了，我保证下次绝对不会了，一定在十点以前回家。”

　　萧子豪瞥了他一眼后，冷冷的说到：“一边去坐着。”听到萧子豪不再追究他在外面胡混后，萧凡也不敢多问，乖乖的坐到了一旁的沙发上，不再说话。

　　大约过了一个多小时后，萧凡已经昏昏欲睡了，但是看到萧子豪还是聚精会神的盯着门外后，他也不敢真睡，只好拼命的喝着茶，来消除此时的困意。正当萧凡在于与周公做着斗争时。门外面突然穿来了几个仆人的走动声，萧凡一下子睡意全无，也学着萧子豪那样好奇的看着门外。

　　过了几分钟后，在几个佣人的带领下，只见两个保镖正一左一右的搀扶着摇摇晃晃的萧子杰向客厅中走来。可是当那些人刚走进客厅后，发现萧子豪和萧凡都坐在沙发上正看着他们后，走在最前面的那个佣人就连忙惊慌的说到：“老爷，是小少爷他。。。”

　　还没等那个佣人说完，萧子豪直接一挥手制止了她继续说下去，“你们把他给我扔到地上，再去给我打几盆冷水过来。”

　　见到萧子豪都发话后，那些佣人和保镖也不敢多说话，连忙把萧子杰慢慢的放在了地上，然后朝外面跑去。一会儿后，几个佣人就气喘吁吁的从外面端进了几盆冷水。萧子豪指了指地上躺着的萧子杰后，淡淡的说到：“给我泼醒他。”

　　“可是老爷，小少爷他。。。”一个佣人还想说些什么，可是他的话刚说到一半，萧子豪直接就说到：“你下去收拾一下，明天给管家说一声就可以走了。连做佣人的基本规矩都不懂，真不知道当初是怎么把你选进天龙山庄的，看来这个山庄也到了好好整顿一下的时候了。”

　　另外几个佣人见到萧子豪直接就辞退了一个佣人后，也不敢多说，连忙把他们手中的一盆冷水泼向的正在地上睡的迷迷糊糊的萧子杰。

　　顿时，萧子杰就像猴子般的从地上跳了起来，吼到：“哪个不长眼的东西，竟然敢惹到你爷爷我，是不是不想活了。”当他发现自己身后的几个佣人手中拿着正在滴水的盆子后，立刻就明白了过来。他愤怒的把一个离自己最近的佣人给踹到了地上，然后说到：“你们可是滚了，以后别在出现在我的面前。不是看在你们为萧家工作了这么多年的份上，你们现在早就是死人了。”

　　那几个佣人立刻就哭了起来，他们搀扶起了躺在地上的那位佣人后，慢慢的走出了客厅。而萧子杰冷冷的看了那几个佣人的背影一眼后，喃喃的说到：“几个狗奴才，竟然敢这样害少爷我，要不是今天少爷我心情比较好，你们就死定了。”

　　萧子杰转过了身正准备往里面走，可是却看到了萧子豪和萧凡都坐在沙发上看着自己，他顿时就知道了事情的原委。他赶紧迎了上去，笑着说到：“爷爷、老爸你们今天怎么心情这么好，想到在这里聊天啊！你们慢慢聊，我就不打扰你们了。”

　　正当萧子杰准备转身走人时，萧子豪的声音就传了他的耳朵中，“给我站住，你这个败家子。你说说你在外面都干了什么？如今仇家都寻上门来了，你还有心思在外面花天酒地。”

　　“不会吧，我最近都安份的很，根本就没有在外面惹事啊！”一听到仇家上门，萧子杰就知道出事了，连忙否认了自己最近在外面所干的那些事。

　　可是自己的孙子萧子豪哪里不清楚呢？他用着带有怒意的声音说到：“真的没有吗？”见到萧子豪有些生气后，一旁的萧凡连忙上前安慰到：“爸，你别生气了，当心气坏了身子。这个臭小子一定是跟着外面的人鬼混，才惹到是非的。您先去休息吧，我一定会好好教育他的。”萧凡边说还边向萧子杰打着眼色。

　　萧子杰连忙说到：“对啊！爷爷您就先去休息吧！孙儿这次是真的知道错了，这次一定会好好反省的。”

　　“你们两个别想给我打马虎，我告诉你这次的仇家可不是一般的厉害，我们萧家很有可能会毁在那人的手上。所以你快点把这几个月你所惹到的人都给我说说，我也好想想对策啊！”听到萧子豪的话，萧凡顿时也知道了事态的严重性，他连忙激动的说到：“你快点给我想清楚，到底这段时间你惹到过谁。如果今天不给我说清楚，别指望以后能在我这里拿零花钱了。”

　　萧子杰一听到关系到自己的零花钱，他二话没说就站在原地回忆了起来。

　　没过多久就见到萧子杰站在客厅中喃喃的说到：“天诚集团的张公司，不像。飞云公司的李少爷，也不对。恒通物业的孙老板，也不是。。。难道说是上次那个敢跟我对着干的嚣张小子？”

　　“怎么，你想起来了吗？”萧子豪和萧凡连忙紧张的问到。

　　“我想了半天只有一个人最有可能，那就是一个月前在天上人间我碰到了一个小子，他带着两个保镖和我抢个女人。虽然他的保镖比较厉害，但是因为我们这边人多，他的那两个保镖最后还是被我们给打倒了，最后我们轻轻的打了那个小子几下，然后就离开了。虽然我不知道那个小子的来历，但是看他的衣着还有言行举止也不是那些一般的公子能比的上的。”说到后面，萧子杰是越说越小声，毕竟为了抢个女人而为家族增添了一个强敌，这看起来怎么也像个败家子的所做所为。

　　萧子豪和萧凡并没有多问什么，而是在仔细的思考着对策。最后，还是萧子豪首先开口说到：“你就先下去吧！最近这段时间我们萧家也成了各方关注的焦点，你给我好好待在家里，哪里都不要去。等风头过了再说吧！”

　　本来萧子杰还想说些什么的，但是一看到萧子豪那不容质疑的眼神后，到嘴的话又吞了下去，乖乖的转身离开了。

　　见到萧子杰走出了客厅后，萧子豪才缓缓的说到：“这件事事关重大，你马上派人去调查那个小子的来历，如果真的和我们要找的那个人有关系的话，不惜一切代价也要给我找到那个人。至于我嘛！只好再在神龙集团和杜朋家族之间周旋一下了。唉！如果真的把我给逼急了，我不也只好为了家族狠下心来了。”一时间萧子豪仿佛老了十岁般，闭上了眼睛无力的躺在了沙发上。而他身边的萧凡则是喃喃的念叨着：“为了家族狠下心来。。。”

　　“难道您的意思是说，您要对二伯他们动手了。”想通了刚才那句话含义的萧凡吃惊的转过头去看着萧子豪，想听到他的确认。可是他看到的却是已经躺在沙发上睡着了的萧子豪。

　　“哎！以前我叫你动手你却迟迟不下，如今他们羽翼已经丰满了，你却下了这个决定。希望我们还能够成功吧！”为熟睡中的萧子豪披上了一件外衣后，萧凡也带着疲惫的身子离开了。

　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布

　　离去 第二百五十五节 灰飞烟灭（二）

　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2007-9-5 17:11:00　　本章字数：3440)

　　在刚修建好的神龙山庄中，一位老人站在一面巨大的落地窗户前，静静的看起天空中缓缓升起的那一颗旭日，显得格外的落寞。

　　“哥哥，不是我不肯把家族交给你，而是我不希望整个家族毁在了我们这一代，所以才会紧紧的抓住那点权利不放，你又怎么知道我为了这个家族放弃了多少东西。可是你却为了那一点权力始终和我作对，我妻子的死和孩子的离家出走都与你又纠缠不清的关系，但是当时我为了家族的团结和兄弟之间的亲情都睁一只眼闭一只眼，可是你却不段的变本加利。如今天龙集团到了这个地步，我想你也应该有了向我动手之意了吧！我死不要紧，但是在我死之前绝对会把整个天龙集团给夺回来，我不能让我们萧家几百年的基业毁于一旦啊！”那低沉而饱含着悲痛的声音无一不是在向天地间诉说着他心中的痛楚，但是谁又能从这个外表坚强的老人身上看出他心中深深埋藏的柔弱呢？这个人正是如今神龙集团的创始人萧林龙。

　　正在这时，书房门被打开了，两个佣人推着餐车慢慢的走了进来。“老爷，该吃早餐了。”

　　“恩，放在那边的桌上吧！”萧林龙指了指不远处的那张小茶几，仍然站在原地一动不动。

　　正在这时，一位看起来有四十多岁的中年人兴奋的冲了进来，对着萧林龙高兴的说到：“董事长，天龙集团开始变卖起了那些他们认为没用的小公司了，其中有很多是您离开前的布置，不知道我们是不是全部接收过来呢？”

　　“收，当然要收。哎！我这个哥哥，他哪里知道那些在他眼中没有用的小公司的威力，如果等那些小公司都成了形，那将是一张巨大的辐射网，足以将整个中国百分之九十以上的各类市场都全部包囊进去，那时候带来的各种信息效益最少也是投资时的百倍。”萧林龙叹了一口气，显然是对萧子豪否定他之前对天龙集团所的一切感到惋惜。

　　那个中年人顿时也吃惊的叫了出来，他当然知道在这个时代各种信息的价值。如果真的像萧林龙所说的那样，那么神龙集团很有可能在几百年内都会走在国内各个行业的最前线了。但是他紧接着说到：“董事长，虽然我也很赞同您的决议，但是如今我们总部已经没有那么多的流动资金了。萧总经理去各地创建企业时就已经带走了总公司近九成的资金，而总公司经过这段时间的急速发展，也只剩下几亿人民币了，想要把那些小公司买下来可能会有一些难度。”

　　“哈哈！”萧林龙顿时笑了起来，他拍了拍那个中年人的肩膀，说到：“小林啊！你也已经跟着我二十多年了，我的脾气是怎么样的你怎么会不清楚呢？公司没钱了这件事你直接告诉我就可以了，何必要拖这么久呢？我看如果不是这次天龙集团抛售那些小公司的事情，你绝对还不肯来告诉我吧！”

　　那个中年人不愧是跟着萧林龙这么久，只是笑了笑就把这个尴尬掩饰过去了。“董事长，其实我也有错。您当初这么信任我，把公司的资金一项交到我的手中，我却没有严格把好关，以至于如今公司也拿出这么多流动资金了。”

　　“你小子我还不清楚吗！如果没有你在的话，我想现在总公司绝对连一分钱都没了，很有可能还欠一屁股的外债。你说说看收购那些小公司一共要多少钱呢？”萧林龙满意的看了那个中年人一眼，心想到：“不愧为我当年培养出来的亲信，处处都为了公司着想。当初我对他说我要另立家门，他连问都没问就把在天龙集团年薪几十万的工作给辞了，跟着我一起走了。看来以后我要好好的补偿一下他了。”

　　那个中年人连忙回答到：“回报董事长，经过我计算，如果要收购那几十家小公司，我们最少也要花费近二百亿资金，而且那些小公司收购回来的发展资金也最少要一百亿。我知道最进我们公司的资金比较紧张，但是总经理在各地创建的子公司现在都已经有了初步的收益了，我相信过不了两年，我们觉得有足够的资金收购回那些公司了。所以我觉得如今我们还是卖力于各个子公司的发展为重，收购那些公司的事情可以缓一缓，毕竟我们不能为了收购那些公司而对我们的发展造成阻碍。”

　　“钱的事情你就不用担心了，我稍微透露一点消息给你吧！我孙子可是给了我足够买下几十个天龙集团的资金，这点小钱我还是不放在眼里的。你先回公司，等会儿我给你划三千亿人民币过来。”萧林龙中气十足的说着，毕竟他现在手中可还拿着二万多五千亿欧元的资金，区区几百亿人民币他还确实没有放在眼中。可悲的是萧子豪根本还不知道，如今的神龙集团的资金竟然比杜朋家族还要多的多，他此时都还在做着击垮神龙集团的美梦。

　　听到萧林龙的透底，那个中年人不可思议的张大的嘴，他前身就是天龙集团的财务部长，所以天龙集团的资产总量他是十分清楚的。可是他却没想到萧然竟然给了萧林龙近几十万亿人民币的资金，他对这个神秘小少爷的好奇之心又多了几分。

　　“神龙集团的事情，你最近就费心一点，等公司走上轨道后，我放你一个月的假，让你好好的陪陪家人，毕竟你为神龙集团也付出了这么多。我听说现在你们一家还住在市里的一个公寓里，这怎么能配的上你堂堂神龙集团财务部长兼首席投资顾问的身份呢？我在市区还有几幢别墅，待会儿你去选一幢，带着家人搬进去。你的那个破车也别开了，拿几百万去买辆象样点的轿车。听说你的孩子正在读高中，妻子也不过是个老师，现在的那点工资怎么够你们的开销呢？我就暂时给你定二百万的年薪吧！不过你表现不好的话，我可是要扣钱的哦！”每当萧林龙说一句，那个中年人的心就跟着颤动一下。今天给他的震撼实在是太多了，不但了解到了如今的神龙集团资金雄厚无比，而且再加上萧林龙送车送房又涨公资，他简直有一种快幸福的晕过去的感觉了。他并没有向萧林龙推辞，因为他知道萧林龙是那种说一是一的人，只要他决定了的事都是经过深思熟虑，根本就不会改变的。

　　“董事长，别的我也不多说了。我这一辈子就交给神龙集团了，就算让我去当最底层员工，我也毫无怨言。”那个中年人顿时激动的向萧林龙保证到。其实他的妻子也曾多次劝他跳槽，毕竟以他如今的水平，无论走到哪里都是人人抢着要，拿百万年薪不在话下。但是为了报答萧林龙的知遇之恩，他却坚持留在了天龙集团中，拿着和中层员工相同的工资。后来他跟着萧林龙一起离开天龙集团，也和妻子大吵了一架。如今他终于可以扬眉吐气的站在所有人面前了。

　　看着那人渐渐远去的背影，萧林龙也不禁感叹到：“这些年是我委屈他了。”

　　有了庞大资金支持的神龙集团，仿佛坐着火箭般，飞快的向前冲着，把其他的集团都远远的抛在了脑后。而萧易建立子公司的任务也都基本上完成了，他用了半年时间，花了整整四万多亿人民币，终于把三百个真正属于他们萧林龙一脉的公司建立了起来。虽然其中有大部分还在修建，但是所有人员却都已经到位正在紧张的策划、培训中。只要公司一修建完工，就会立刻投入生产，到时候很有可能只要是他们所涉及的产品都会面临了再一次的升级换代了。

　　正当神龙集团在大张旗鼓发展时，天龙集团却拼命的处理掉那些刚建立的，又或者是收益比较低的企业，以用来换取足够的资金来补救如今的局面。而皮姆在天龙山庄中也待了整整一个星期后，发现此时的天龙集团也在砸锅卖铁的获取资金，他也不好再多少什么，只好郁闷的回到了家族。

　　在这两个星期中，萧凡所派出的人手可以说是跑遍了整个B市大大小小的娱乐场所，为的只是想找到那个传说中的那个人物。可是他们怎么想的到，在花费了大量的人力物力后，却根本没有换回任何的消息。正当他们都快绝望时，突然一队人马终于在B市的一个有钱人专门聚集的娱乐场所发现了萧子杰口中所说的那个嚣张小子的踪迹。

　　几辆黑色的商务车风一般的从公路上驶到“夜色辉煌”酒吧的门口，二十多个青一色的黑衣大汉陆续从车上走了下来。其中一个身高近一米九的壮汉对其他人使个眼色后，从怀中掏出了电话，拨通了一个号码。而那二十多个保镖中的七八个人趁那个黑衣大汉通电话的同时，悄悄的向这间酒吧的后门走去。

　　没个两分种，一个身穿休闲服的男子就从酒吧中走了来。他对那十几个黑衣大汉打了个招呼后，这群满身杀气的保镖就跟着走了进去。本来门口的几个保卫还想阻止一下的，可是那个青年人轻轻的说了一句：“萧家办事，敢阻挠者必登门拜访”后，几位保卫立刻就退了下去。

　　这十几人一走进嘈杂的舞厅中就引起了在场所有人的注意，虽然在场的无一不是各个家族企业或者手握大权官员的子女，但是带这么多保镖前来玩耍的，他们也还是第一次见到。但是那十几个保镖并没有在意众人的目光，而是顺着前面领路的那个青年人所指的那个包间走了过去。

　　起6K点6K中6K文6K网6K授权发布

　　离去 第二百五十六节 灰飞烟灭（三）

　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2007-9-6 17:08:00　　本章字数：3454)

　　李云最近可以说是霉运连连，先是前段时间去一间酒吧玩，好不容易看中了一个女孩，正准备上去搭讪。可是一个看起来象是二世祖的小子拦住了他的前路。双方一言不合就打了起来，原本以为自己身边带着的两个部队中的高手绝对可是收拾那个小子。可是哪里知道那个小子也不是好惹的主，直接就叫了七、八个保镖出来。他的保镖虽然厉害，但是不敌群攻，在打倒了对方几个保镖后也被后面涌上来的那些保镖重重的击到在了地上，紧接着那个小子又狠狠的羞辱了李云一番。身位中央军区司令员孙子的李云哪里受过这样的气，他带着伤就准备回去叫人报仇。可是他哪里知道，等到家中调查清楚那个小子的身份后，不但没有帮他报仇，反而把他关在了家中，美其名曰：“养伤”。等到他伤好后，好不容易才得到家中的同意让他出去，但是唯一的要求就是不要再去惹那个小子。当时他还很愤怒的问到：“为什么，难道我被欺负了你们不关心吗？”

　　可是他的的爷爷也就是中央军区的总司令李昊上将则是语重心长的说到：“不是我们不想帮你报仇，你知道那个小子是什么人吗？”

　　当时的李云还不服气的说到：“我管他是什么人，难道爷爷你就管不了吗？”

　　结果换来的却是李昊的一阵臭骂，“你这个小子整天就知道给我鬼混，也不打听一下现在外面的状况。打伤你那个小子叫萧子杰，是如今萧家的小少爷。本来以我们的实力来说是根本不会畏惧他们的，但是如今的萧家却是多事之秋。他们家族因为夺权，已经到了水生火热之中，只要有任何一方的力量搅和进去，绝对会换来他们家族无休止的报复。难道你想今后都出去都要几名保镖保护着你，而且还要随时提防他们的暗杀吗？”

　　“难道他们就不怕国家部门的管制吗？”

　　“他们现在已经快斗疯了，你听说过疯狗在咬人之前还考虑过后果吗？所以，现在不是动他们的时候，等他们斗出个结果后，我才好好的和他们算算帐”

　　听到李昊这么说，李云也冷静了下来。他连忙向李昊保证到绝对不会去惹事，只是去散散心，这才被李昊放出了家门。

　　这间酒吧他也不常来，但是一想到李昊的告戒后他还是选择了这里。刚近酒吧没多酒的李云就勾搭上了一位很不错的美女，经过一番挑逗后，那位美女终于跟着他进了包间。他把四个警卫叫到门口守卫着后，就迫不及待的扑了上去。一争缠绵后，那位美女如今也是一丝不挂，可是正当李云准备提枪进入时，包间的大门突然被撞了开，十几个黑衣大汉直接就冲了进来。

　　见到有人敢破坏他的好事，李云直接一提裤子就大声的吼到：“警卫，快给我把这几个人给我轰出去。”

　　可是却没有一人回答，而那了领头的黑衣大汉则对着李云说到：“你不用叫了，他们在外面和我兄弟聊天呢？我们老爷想请你回去聊聊，走边请吧！”那些黑衣人可不管李云答不答应，直接把他脱到地上的衣服给收了起来，然后架着他就走出了酒吧。

　　好不容易到达了目的地，李云在那些保镖的带领下走进了一座巨大的庄园中。在走进了一个古色古香的房间中，一个老人慢慢的从侧门走了进来。李云好奇的问到：“就是你叫人把我抓过来的吗？你们到底有什么阴谋，我告诉你我爷爷可是中央军区的总司令员，小心他带兵来把你们给灭了。”

　　那个老人正是萧子豪，听到李云自报家门他也顿时放心下来，“也对啊！那些特别行动队看来也只有这些部队上的老家伙才能调动了，看来这次我们没找错人。”他连忙堆出笑脸，温柔的说到：“小兄弟，你别担心，我们这请把你请来并没有恶意，只是想给你商量一件事而已。对了，我还没自我介绍呢？我叫萧子豪，是当代萧家的家主。”

　　李云顿时冷冷的说到：“你就是那个小子的爷爷，上次那个小子打伤我的帐我还没有找你们算呢？没想到这次你们竟然敢公然抓我过来，你们想造反吗？”

　　“小兄弟，你不要生气。我就是知道了我那不成气的孙子上次不小心误伤了你，所以这次是专门向你道歉了。我那从小就不学好，我们这些做家长的整天都扑在家族的事情上，也没时间管他，所以才会造成上次的误会。像你这种从小就接受正统家族教育的大家弟子，教养和气量都是常人不可比拟的，又怎么会生我们家那个不争气的败家仔的气呢？像他那种扶不上墙的烂泥怎么能和你这种天之娇子相比呢？你就别和小孩子一般见识吧！”

　　萧林龙这么一捧，李云也变的飘飘然了，随后他装做一副非常成熟的样子说到：“你说的也对，不过你也该好好管管你们孙子了，不然将来他再做错什么事的话，也不一定能碰上了我这么明事理的人了。”

　　“那是一定一定，将来有机会还请你多多照顾我们家那不成器的孩子。”萧子豪连忙点头哈腰的说到。但是此时他在心中却将李云狠狠的鄙视了一番，“你小子算是什么东西，要不是看在你爷爷的份上，我根本就烂的理你。”

　　“这次的事情是我们的错，弄伤了你宝贵的身体，希望你以后不要再挂恨了。这里有点小小的意思，你就收下吧！”萧子豪说完向李云递上了两张纸条。李云怀疑的接过一看，发现竟然是两张支票。一张上面写着十亿，另一张上面则是写着一亿。

　　晃了晃自己手中的支票，李云好奇的问到：“这是什么意思？”

　　“这一张是我们家族对你的补偿，另外一张是希望你能在你爷爷面前多为我们美言几句。”

　　“那好吧，看在你这么有诚意的份上，这次的事情就算了。那我就先回去了。”李云爽快的把两张支票塞进了自己的衣服中，心中狂喜到：“有便宜不占就是白痴了，好像挨那顿打也值了。这十亿我就当作是医药费、精神损失费和青春损失费留下了；那一亿嘛，给爷爷；这样也有个交代了。”

　　送走了李云后，萧子豪缓了一口大气，悬在心中的一颗大石头终于落了下来。“这次总算是解决了，接下来就是收拾神龙集团的时候了。萧林龙你给我等着，本来我还想给你留条活路的，但是这是你逼我的，怪不得别人了。”

　　而李云回到家后，全家人就围了上来，问长问短，生怕他少了一根汗毛似的。李昊看着满面春风的李云，连忙好奇的问到：“小云，到底出了什么事，是什么人把你给抓走了。你知不知道当那几个警卫回来向我们报告时，可都把我们给急坏了。”

　　李云笑了笑，然后回答到：“爷爷，你放心吧！我知道保护好自己的。这次就是那个萧家把我给请去了，说是要为了上次的事情道歉。他们怕我不肯同他们前去，所以才用出那样的手段来。不过他们萧家的家主还不错，亲自给我道了歉。”

　　“我看还不指这样吧，你小子我最清楚不过了，绝对还给你什么好处，不然你是绝对不会说的这么干脆的。”李昊笑呵呵的说到。

　　“还是爷爷最了解我。这是那个萧家的家主让我交给您的，一是向我道歉二是向您问好。反正我已经原谅他们了，爷爷你也就原谅吧！”李云说完把那张一亿的支票递给了李昊。当李昊接过看到上面的面额时，也不禁吓了一跳，随后他又释然了。“一定是萧家最近正斗争到了白热化了，所以不愿意再增加我们这个强敌，所以才会向我们主动视好的。不过，我觉得你小子有点不对哦！你不可能这么爽快的就把这些钱给交出来了，如果我猜的没错，萧家还单独给了你一些吧，你这可是不老实的。”

　　李云露出了个苦笑，然后郁闷的说到：“这次伤的可是我，他们单独补偿一点给我也是因该的啊！我早就想买一辆车了，可是爷爷你就是不给我买，现在有机会了没想到你还要剥削我。”

　　“看你样子，萧家绝对给了你不少，不然你不可能这么扭扭捏捏的。”李昊直接就算李云给算死了。

　　李云只好又递出了张支票，然后苦着脸说到：“就这么一点，你们总该给我留点吧！”原本以为支票上有一千万的李昊在看到了支票上的数目后，也不禁张大的嘴巴，“这萧家也太有钱了吧！出手就是十亿。一定是你小子不老实，把钱给换了。给你五百万当零用钱，至于车嘛，爷爷明天就给你买。支票我就收下了。”

　　李昊都这么说了，李云还有什么办法，只好郁闷的坐到了一旁，后悔的想到：“都怪我当初太贪心了，如果直接把十亿给爷爷，我也能留下一亿啊！如今却连一千万都没拿到，失策啊！”

　　第二天，萧子豪红光满面的来到了天龙集团，一大早就把他的一个亲信给找了来。“你下去准备一下，我想过不了多久我们集团的帐户就要解冻了。这次我就要准备绝地大反攻了。”

　　那位亲信连忙拍马说到：“还是董事长因明，这么快就找到了解决的办法。我们这些手下是鞭长莫及啊！”

　　“那是当然，你们这些人要学的还有很多啊！”萧子豪此时淡淡的说到，但是他眼中的得意之色却逃不过所有人的眼睛。

　　起6Z点6Z中6Z文6Z网6Z授权发布

　　离去 第二百五十七节 灰飞烟灭（四）

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-9-7 17:14:00　　本章字数：3425)

　　正当萧子豪还处于自我陶醉中时，他的亲信又急急忙忙的跑了回来。“报告董事长，公司的帐户并没有被解冻，现在还是一点动静都没有。”

　　“不用着急，如果按照正常程序的话，公司的帐户最快也要在三天之后才能解冻，所以现在你根本不用担心。”萧子豪气定神闲的说着，完全没有了当初的那股紧张感。

　　与此同时，英国伦敦的一个庄园中，一个满头金发皮肤煞白的外国男子正和一个拥有一头黑发、英俊的脸庞、最完美体形的男子正坐在一起哈哈大笑。如果光是笑就罢，但是他们已经笑了近一个小时了，这就是不得不说明这两个人的神经非常的大条。再笑了一会儿后，那个金发男子实在是笑不动了，他直接就无力的躺在了沙发上。而另外一个中国人则是继续的“哈哈”大笑着。

　　这两人正是米瑞和萧然，他们在接到了从中国传回的最近萧家和天龙集团的所作所为后，整整笑了一个多小时，直到米瑞笑累了，他才停了下来。而停下笑声的米瑞这才发现了萧然的笑声有多么的控制。

　　八个音阶，一段比一段高，而萧然此时就像一头发情的公兽一样，在草原为了引起那些雌兽的注意，拼命的的展现起了他的歌喉。面对于萧然那杀猪般的叫吼声，米瑞很不责任的想要转身溜走，结果被萧然给一把抓了住。

　　“米瑞你想干什么啊？”萧然异常温柔的说到。

　　看着萧然满脸的笑容，米瑞忍不住打了个寒颤，小心的回答到：“老大我肚子，所以想先去上个厕所。”

　　“那好吧！你先去，我在这里等里，快去快回啊！给你一分钟的时间，如果到时候你还没回来，就别怪我不近人情了。”萧然的话音刚落，米瑞就如风一般的消失在了他的面前。

　　“这个米瑞还真是的，一点幽默细胞也没有，好不容易遇到了这么好笑的事情，他竟然连一点感觉都没有，怪不得大家都说吸血鬼都是冷血动物。”萧然还在那里抱怨着，可是米瑞此时却躲在厕所里看着手中的怀表，心中后悔万分。“早知道刚才就说我要出去办事了，这下可好了，又要陪老大做那些莫名其妙的事情了。我可是一个高贵的血族啊！怎么能当着那么多下人的面，做出那么不符合贵族礼仪的事情呢？如果别外人知道的话，我们家族的脸都快被我给丢光了。”

　　看着怀表上的时间走到五十秒时，米瑞有飞快的向客厅中飞去。

　　“不错啊！很难看到你这么守时的人了。还以为你不回来了，我都准备带克丽丝出去游玩了。既然你这么想在这里陪着我，那么我今天就不出去了，我们好好的聊聊。”顿时，米瑞心中那个郁闷啊！

　　看到米瑞脸上哭笑不得的表情，萧然得意的想到：“你小子还想跟我耍心机，我就好好陪你玩玩吧。”

　　等到萧然和米瑞在沙发上坐好后，萧然看到米瑞的脸色有点难看，于是才缓缓说到：“其实我今天并不准备带克丽丝出去玩。我把你留在这里的目的也是希望和你好好的聊聊。你知道我今天为什么想留你在这里聊天吗？”

　　“老大你随时都是一副高深莫测的样子，这么深奥的问题我又怎么会知道呢？”米瑞小心的回答到，以前萧然就经常拿这样的问题问他，可是无论他回答什么答案都会被萧然给狠批一顿，所以如今的米瑞也学精了，不再去正面回答这个问题了。

　　“那如果我真的要你说一个呢？”萧然捏了捏指头，不怀好意的说到。

　　见到萧然摆出了这个动作，米瑞也知道今天是非说不可了，他硬着头皮说到：“老大今天一定是想和我谈谈关于怎么处理杜朋家族和天龙集团的事情吧！”

　　出乎意料的是，这次米瑞回答完后，萧然并没有像往常那样敲他的头，而是一反常态的轻轻点了点头，“你说了没错，这算是其中的一点。”

　　米瑞顿时就愣住了，他小心的在萧然身上东摸摸西捏捏，然后关心的问到：“老大，你今天演的又是哪一初啊！你没生病吧！”

　　“什么意思？”

　　“往常只要你问我这个问题，无论我怎么回答你可都是要狠狠敲我的头，骂我一顿的啊，怎么今天却突然转性了。”

　　“今天我算你答对了，所以才没有惩罚你。”

　　“哦，怪不得。不过这次你没有敲我的头，也没有骂我，我还真的有点不习惯啊！”米瑞不好意思的说到。

　　萧然立刻二话没说，就把米瑞给一脚给踹飞了，“滚，想不到你小子还成了受虐狂了，我对你好点，你还反而不自在了。当初我还真的没看错你，果然很贱。”米瑞直接无语了。

　　“好了，不和你瞎扯了。这次我是准备和你好好谈谈正事的。”萧然坐正了姿势，严肃的说到。米瑞看到萧然的表情不像是开玩笑，也连忙从墙角跑了过来，“老大，什么正事啊？”

　　“这次杜朋家族和萧子豪那个老家伙惹到了我，本来按照我以往的惯例，是绝对要斩草除根的。但是这次我想心软一次，放他们一条性命，你觉得怎么样？”萧然的眼神中突然流露出了几分落寞，但是正在思考问题的米瑞却没有看到。

　　“老大，反正他们是普通人，百年之后也是枯骨一堆。只要让他们没有了东山再起的资本，无论他们想怎么报复也都是不可能的。所以我觉得放他们一马也没什么大不了的。”米瑞想了想，把自己心中的答案说了出来。

　　“恩，那就照你说的那个意思。这次我们要把他们的内裤都给赢走，我倒要看看到时候他们拿什么和我斗。”萧然也点了点头。“米瑞不知道你对以后有什么打算呢？”

　　米瑞随意的笑了笑，然后无所谓的说到：“我现在到了这个实力，已经不用去关心生死了。教廷也被我们给消灭了，现在我又没有什么事做了，所以以后就跟着老大你走南闯北好了。而且我如今在修真界还认识那么多朋友，所以家族中的事情也不用怎么担心。所以老大你根本就不用担心我的问题。”

　　萧然没有说话，只是拍了拍米瑞的肩膀。他们两人都没有说话，就这样静静的坐着，一股异样的气氛笼罩在了大厅之中。大约几分钟后，米瑞实在是不耐烦了，刚想说话。突然，萧然叹了一口气，用饱含深意的双眼看了米瑞一眼，然后缓缓的说到：“如果有一天我离开了，那你一个人怎么办！”

　　米瑞立刻笑到：“怎么会呢？无论老大你去哪里，就算是刀山火海，我也跟着你一起去，绝对不会退缩。”

　　“如果你跟着我，随时都可能会有危险，而且很有可能因此丧命的话，你还会这样一直跟着我吗？”

　　米瑞连忙拍胸脯说到：“我这条命是老大你给我的，就算要我付出生命的代价，我也会不惜一切的跟着老大你。”

　　“我就实话给你说吧！这次处理完杜朋家族和天龙集团的事情后，我安顿好家里的人就回离开地球，前去修真界了。到时候，能不能回来还是个未知数，而且现在的修真界是个弱肉强食的世界，一切都以实力为尊，以你现在的实力，到达修真界后只会任人宰割，所以跟不跟着我你一定要考虑清楚。”萧然慢慢的道出了其中的深意。

　　米瑞顿时就陷入了沉思，他怎么也没想到萧然竟然想的这么遥远，已经把目光锁定在了那片未知的星空中。而他自己因为是血族中的头号高手，整天就无所事事，而且就连修炼也放慢了下来。“老大，我已经想好了，我决定跟着你一起去。毕竟没有你的人生，也会失色不少。与其在地球上混混沌沌的生活，我还不如到修真界闯一闯。”

　　“既然你已经决定了，我也不多说什么了。这段时间你去帝魂天那里多学些有用的法术，等我们离开时，我会亲自来接你的。”萧然说完后，一个瞬移消失在了客厅中。

　　米瑞看着萧然刚才坐过的地方，喃喃的说到：“既然要和老大出去冒险，那么家族中的事情也要解决一下了。而且还要准备出去时所需要的东西，看来这段时间有的我忙了。不过跟着老大永远也不会少的了那些惊险刺激的事情发生的。”

　　下定了决心的米瑞此时整个人都轻松了起来，他连忙发出了艾格家族的紧急召集令，把所有家族中伯爵以上实力的族人都给召集了过来，准备安排他离开之后的事情了。“看来老大说的果然很对，有了目标后，整个人的精神状况都变的跟以前完全不一样了。”

　　而萧然的身影在次出现时，已经是在地球的另外一边了。

　　萧林龙此时正在书房中思考了神龙集团今后的发展路线，与以前一样，萧然又再次无声无息的出现在了萧林龙的面前。久经萧然这种突然出现方式的萧林龙此时也变的十分的镇定。他笑着说到：“你在外面玩够了，现在终于舍得回来了。”

　　“这次我回来是有重要的事情要和你们商量。而且我觉得我们已经拖了这么久了也应该把天龙集团和杜朋家族的事情给解决了。”萧然随意的说着。

　　但是萧林龙心中却起了惊天的波涛。

　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布

　　离去 第二百五十八节 灰飞烟灭（五）

　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2007-9-9 17:50:00　　本章字数：3627)

　　萧然从小就是一个很有主见的人，基本上无论发生了什么事情，他都是一个人解决的，根本就不会与家人商量。但是今天萧林龙却亲耳听到了萧然说有重要的事情与他们商量，他的第六感立刻就告诉了他，萧然准备商量的那件事很绝对是一件与他们有关的惊天动地的大事，不然萧然不可能专程回来与他们商量。

　　“你究竟要给我们商量什么呢？”萧林龙好奇的问到。

　　“等我爸妈回来后我自然会向大家说明的。”虽然萧然说话的语气很淡，但是在那淡淡的语气中却有着一股不容质疑的坚持。“乘我爸妈还没回来，我还是和你谈谈怎么处理天龙集团和杜朋家族的事情吧！”

　　“等等，我刚才没听错吧！你好象听你说了杜朋家族四个字。”萧林龙以为刚才是自己听错了，连忙再确认了一遍。

　　“对啊，我是说了杜朋家族啊！”萧然想都没想就点头确认到。

　　萧林龙仿佛泄气的皮球一般，直接就躺在了椅子上，“你知不知道杜朋家族四个字代表着什么？”

　　“知道啊，不过就是欧洲最大的家族而已，那又有什么啊？”

　　“我的天啊，你既然知道杜朋家族是欧洲最大的家族你还去惹他们，你难道不知道杜朋家族不是我们现在能惹的起的吗？我们现在把全部的精力都放在了天龙集团上面，如果再多一个杜朋家族的话，那我们绝对是必败无疑。”萧林龙语重心长的对着萧然说到。

　　萧然笑了笑，然后神秘的说到：“爷爷，难道你不知道天龙集团早就和杜朋家族联合起来准备对付我们了吗？既然他们杜朋家族敢来踏这淌混水，我们还跟他们客气什么？再说了，现在的杜朋家族也不比往日了，他们早就被我叫人在欧洲把他们给牢牢牵制住了。如今的杜朋家族不过是一只纸老虎而已，只要我们轻轻一捏就倒下来。”

　　“什么！这是真的吗？看来我也要好好的考虑一下了。不过你也不能掉已轻心，杜朋家族毕竟是欧洲第一大家族，他们家族几百年来的资金积累还是很丰富的。你可要当心在他们手中吃了大亏。”听到萧然都这么说了，萧林龙也知道这次战争是再所难免了。尽管如此，他还是怕萧然太年轻，在杜朋家族这种老狐狸手中吃了亏，连忙叮咛到。

　　“放心吧！小小的一个杜朋家族还难不倒我。在动手之前我就派人把他们给调查清楚了，如今的杜朋家族不过是外强中干而已。他们家族的可流动资金已经被我全部封锁在了股市上面，就连那唯一的五千亿欧元，也被冻结在了天龙集团的帐户上。我看他们还有什么资本跟我们斗。”萧然得意的说着。

　　而萧林龙却从萧然的话中搞清楚了这段时间天龙集团异常表现的原由了。

　　“我就说以萧子豪的个性绝对不会坐以待毙的，原来是因为我的乖孙子在他们帐户上动了手脚，他们这段时间才因为缺少流动资金任凭我们抢占他们的市场，挖走他们的客户。而且他们为了得到一点流动资金，甚至不惜把那些很有发展前景的公司给全部变卖了。看来这件事可是对我们非常有利，我们也该乘着这把东风加快进攻的速度了。”

　　“爷爷，那么你认为我们现在采取什么样办法是最好的呢？”萧然毕竟还是商场上的新手，虽然他不可能吃亏，但是还是不能用最小的代价获取最大的利益。所以毫无悬念的这个任务就落到了萧林龙的手上。

　　“放心吧！既然事情已经成这个样子了。那我们只需要一点小小的手段就可是采取坐收鱼翁之利了。”萧林龙连忙把他的计划向萧然说了，而萧然则是听的眉飞色舞，同时心中也感慨到：“果然姜还是老的辣啊！爷爷只不过刚了解到了事情的全部真相，就立刻想出了这个方法，看来我还要多多学习啊！”

　　“爷爷，那我们什么时候开始行动呢？”萧然兴奋的问到。

　　萧林龙得意的说到：“这种好事还需要等吗？我们马上去公司，立刻开始。我会让全世界都知道我们神龙集团不是那么好惹的。”一想到自己即将打败欧洲最大的家族，萧林龙体内就是一阵热血沸腾，一时间他竟然像恢复了年轻时的那股冲劲，三步化作两步，飞快的冲向了门外。而站在一旁的萧然则是看的一阵眼花缭乱。

　　一路上，在萧林龙的催促下，他们所坐的那辆车，一路上一直保持着一百码以上的速度，在众多车流中杀出了一条血路，只花了四十分钟的时间就来到了公司。当萧林龙和萧然一同走进公司时，立刻就吸引了在场所有人的目光。萧林龙这个公司的董事长那些员工可能还比较眼熟，但是萧然却从来没有来过公司。所以在场的所有员工都在好奇的打量着萧然究竟是何方神圣，竟然被董事长亲自带到了公司。

　　萧林龙和萧然才刚走进公司大门没几步，神龙集团中的所有上层员工都从楼上赶了下来。领头的正是萧然上次在天龙山庄见到过的那几个坐在萧林龙身边的老员工，他们飞快的跑到了萧林龙的面前，尊敬的说到：”董事长，您怎么来了。您上次不是说要在家中好好休息一下吗？“

　　“呵呵，不过是我一个老头子来逛逛，你们何必这么兴师动众的来迎接我呢？你们都下来了，那么工作怎么办呢？”萧林龙用轻微带着责怪的语气说到。那些公司的上层员工也知道萧林龙的脾气，对自己人虽然嘴上很硬，但是心却是很软的。

　　这时，那个财务部长发现了正站在萧林龙身边四处打量的萧然，又想到了当初萧林龙给他说的话，连忙跑了上去，尊敬的说到：“小少爷，没想到您在百忙之中还有空来公司总部查看，我带您去四处看看吧！”

　　在公司里的其他员工一下就沸腾了，他们怎么也想不到，那个看起来又英俊又高大的男子竟然就是萧林龙的孙子，神龙集团的唯一继承人。周围的女员工纷纷都是暗送秋波，而大多数男员工则恨不得一头去撞死，“上天既然赐给了他英俊的相貌，又为什么还要赐予他无尽的财富啊！还真是人比人，气死人啊！”只有少数比较精明的男员工此时已经在考虑是否要对萧然效忠，做他的亲信了，以谋求更多的财富了。而些跟着萧林龙一起从天龙集团过来的老员工则是不解的看着那个财务部长的此时的表现，他们怎么也想不到向来是一身正气的财务部长怎么会对萧然那么尊敬。在他们看来，萧然不过是一个只知道用家里钱，不务正业的富家公子罢了，根本就不值得大家去尊敬。

　　萧林龙此时也发现了那些老员工眼中的困惑，他笑了笑，然后说到：“大家还要在这里站多久啊！难道都不工作了吗？我们还是上去再说吧！”

　　听到萧林龙这么说，在场的所有人才回过神来，他们连忙拥促着萧林龙走进了电梯，而萧然反而被扔在了大厅中。想起刚才那些老员工看自己的眼神，他突然灵机一动，想到了一个耍耍那些人的方法。

　　于是，他在没进电梯的那些老员工的注视下，十分潇洒的走到了神龙集团进门的前台处，两个长的非常不错的前台小姐正坐在里面。当她们见到萧然向她们走来时，都同时站了起来，然后一起说到：“少董好。”

　　萧然慢慢的走到了台前，轻轻的说到：“想不到今天竟然让我见到了两位这么美丽的小姐，这种粗重的活你们怎么能做呢？要知道，美女是用来让人疼爱的，而不是用来接待客人的。不知道我有没有这个荣幸认识两位小姐呢？”

　　听着萧然那温柔的天言蜜语，那两位前台小姐顿时都不好意思的低下了头，一颗小心扑通扑通的飞快跳动着。

　　“怎么你们难道不愿意吗？真是太伤心了，想不到我好不容易想主动认识几个朋友，就这样失败了。”萧然突然惊讶的说到。

　　那两个原本快把脸埋到胸前的公关小姐连忙同时抬起了头，然后异口同声的说到：“我们愿意。”说完后，他们把脸埋的更深了。

　　“那把你们的电话和名字给我吧！呆会儿晚上我再给你们打电话。”萧然突然把头凑到了那两位前台小姐的中间，贴着她们的耳朵轻轻的说到，说完后还在她们两人的耳朵中吹了一口气。顿时那两位前台小姐的脸立刻变的通红，但是为了抓住这个机会，她们还是毫不犹豫的把写有自己名字、住址、电话的纸条递给了萧然。

　　萧然在接过纸条时，轻轻的摸了摸那两位前台小姐的手指，她们俩就像触电般的缩回了自己的手。萧然则是把纸条放在鼻子前闻了闻感叹到：“果然是极品美女啊！就连碰到过还带着香味。两位美女，记着等我的电话了。”

　　那两位前台小姐虽然不好意思回答，但是还是轻轻的点了点头。

　　萧然把玩着手中的那两张小纸条，然后随意的看着一眼周围的人。

　　看到满脸嚣张的萧然，那些男员工全都是惋惜的想到：“多好的美女啊！我早就看上了，只是没有勇气对她们表白，可是没想到她们就这样被那个二世祖给骗走了。”

　　那些比较年轻的单身女员工则是纷纷后悔的想到：“当初我怎么就没鼓气勇气上去呢？如果去的话，他现在手中拿的指条山可能写的就是我的名字和电话了。”

　　而那些老员工除了那位财务部长外却无一伤心的想到：“董事长人这么好，怎么就生了这样一个孙子，造孽啊！”

　　萧然没有理会众人的眼神，走到了那个财务部长面前，说到：“我们上去吧，电梯来了。”

　　等到电梯门合上时，整个大堂中几乎人人都发出了一声叹息声，至于叹息的内容是什么，就只有问他们自己了。

　　起7A点7A中7A文7A网7A授权发布

　　离去 第二百五十九节 灰飞烟灭（六）

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2007-9-12 1:01:00　　本章字数：3422)

　　看着墙上的电梯指针一层一层的上升着，那些还在楼下的公司老员工都不禁摇起了头。一个老员工顿时小声的说到：“我看小林平时都那么机灵的，怎么这次就犯傻了呢？他们怎么会是巴结那个小子呢？那个小子虽然是董事长的孙子，但是一看就知道不是什么好东西，都二十多岁的人了，整天还在外面花天酒地，都不来公司帮忙董事长的忙。而且我还听说他连大学都还读完就办了休学去世界各地游玩去了。我真不知道像他那样的人董事长怎么会放心把神龙集团交给他呢？如果他是我的孙子，我绝对不会留一分钱给他。”

　　另外一个老员工则笑呵呵的说到：“老马，你就别再说了。这毕竟是董事长家中的事，我们不过是外人而且，就算想管也无从下手啊！”

　　那个老员工不服气的说到：“我是不忍看到董事长辛辛苦苦建立起来的神龙集团就毁在了那个小子的手里，那里面也有我们的心血啊！”

　　“你们两个都错了。你们想想，小林那么精明的人，如果不是看好那个小子，他会低声下气的讨好那个小子吗？这其中一定还有什么我们不知道的秘密，竟然被小林给抢先了一步，看来我们等会儿要好好的盘问小林了。”一个一直站在电梯边上，从开始到现在一直观察着萧然的一个老员工此时才一语点破了天机。而且他此时心中也是有很多关于萧然的疑问，但是却找不到合适的机会询问。

　　而萧然在那个财务部长的陪同下，已经到了神龙集团的最顶层，在那个财务部长的带领下，萧然走进了萧林龙的办公室了。在萧林龙的示意下，那个财务部长离开了房间，而萧然则是直接找了张沙发把自己给扔了上去。

　　“乖孙子，你看爷爷帮你办的公司怎么样啊？什么时候回来上班玩玩啊！”萧林龙此时得意的说到。

　　“也就一般吧！我看只要是公司都是这个样的，你就自己慢慢玩吧！你又不是不知道，我对这些事情完全一点兴趣都没有，现在钱对我来说就是个数字而已。与其在这里与其他公司勾心斗角，我还不如找片灵气充足的地方好好修炼一下呢？”萧然横躺在沙发上，无所谓的说到。

　　听到萧然这么说，萧林龙知道自己是劝不过他了，只好苦笑到：“也对啊！我都忘了你是个修真者，钱财对你们来说也不过是过眼云烟罢了。我也老了，活不了多久了，看来是该为神龙集团找个继承人了。”

　　“爷爷，你在说什么啊！只要有我在，你再活个几千岁也不成问题，所以你根本就不必为神龙集团的事情担心。”萧然直接从沙发上跳了起来，看着萧林龙认真的说到。

　　“好了，我们不谈这些了。还是先把人召集起来，把天龙集团和杜朋家族的事情给处理了吧！”萧林龙也知道无论自己怎么说，萧然都是不会答应接下神龙集团的，所以他也没再提这件事，把话题给岔开了。

　　“我无所谓拉，你自己看着办吧！他们想玩我们就陪他们玩玩吧！”萧然笑呵呵的说着，完全就没有一点即将要与两个大家族进行争斗的觉悟。

　　萧林龙露出了个苦笑，心想到：“我这个孙子，还真是什么都不在乎。连这样的大事也不过一句无所谓就撤手不管了。”萧林龙只好按下了桌上的绿色按纽，把他的行政秘书召集了进来。

　　当一个三十多岁的中年妇女走进办公室后，萧林龙立刻向他下了三个命令。“你马上派人把公司最顶层的会议室收拾一下，我们马上要用。还有去通知公司中所有经理级别以上的员工，半个小时后立刻到会议室中召开紧急会议。如果到时有缺席者，那么他以后也不用来了。最后你让各部门马上通知他们手下的员工，在本市的员工今天之内要全部回到公司，至于在外的员工则一率在外，再没接到公司安排之前都不准许回来。公司从今天起要紧急加班，在加班期间，所有员工都不得回家，加班期间的工资就按平时的三倍算吧！还有从现在起公司立刻变为紧急状态，神龙大厦内，除了公司的员工，其他人员一律不准进入，所有通讯设备也一并上交，各通道都立刻关闭。”虽然不知道萧林龙为什么要下这个命令，但是那个行政秘书也只是点了点头，就出去安排了。

　　一时间，神龙大厦内变的杂乱了起来。无数的员工连忙赶回了家中收拾起了换洗的衣服，而身在外地的员工则直接找了幢房子住了下来。各个部门的经理在通知完他们手下的员工后，也急急忙忙的赶到了公司顶层的会议室外。而那些其他公司所派的来间谍此时算是傻了眼.

　　由于会议室还没有打扫干净，所以那几十位经理、部长此时也只好聚集在了门外，暗自揣摩着神龙集团这次又将要进行什么大的动作。正在这时，那个财务部长也风风火火的赶了上来，可是还没等到走到门口，就被平时与他关系十分要好的几个经理给拉到了一边。

　　“你小子今天是吃错了什么药，为什么平白无故的给那个二世祖献殷勤，这可不是你一惯的作风啊！说，你到底有什么阴谋。”

　　那个财务部长此时神秘的笑了笑，然后得意的说到：“你们很无知啊！怎么能用一个人的外表来评判他的内心呢？虽然少董看起来是有点玩世不恭的感觉，但是我却看的出他内心其实是一个非常努力上进的青年。所以，看来你们看人的眼光还要多练练了。”

　　“切”在场的所有人都向那个财务部长竖起了中指，“你小子那套就不要在我们面前装了，我们还不了解你吗？快点说，不然我们就大刑伺候了。”一个平时和那个财务部长非常要好的经理一把抓住了他，恨恨的说到。

　　“就算你们打死我，我也不会说的。。。哎哟，你们竟然真的打了。”在众人的一番调教下，满头是包的财务部长郁闷的说到：“我说还不成吗？上次我和董事长聊天时，董事长曾给我提过，其实这个神龙集团是少董出钱开的。本来董事长想等公司走上正轨后就把集团交到少董的手中，可是哪里知道少董根本就对神龙集团一点都不感兴趣，董事长此时都正在为这个神龙集团继承人的事情担心呢？”

　　“说的是真的是假的，神龙集团经过了这几个月的飞速的成长后，如今的的价值起码是当初建立时的十倍，难道这样少董还不动心吗？那可是近三万亿人民币啊！那些钱就算是十辈子也花不完的钱啊！”一个经理惊讶的说到，其他人也都是一脸的不信。

　　那个财务部长此时则是满脸鄙视的看着他们，不屑的说到：“这点钱，就让你们成了这副模样，以后别说认识我，真是丢我的脸啊！告诉你们一个天大的秘密，这是上次董事长特意告诉我的，你们知道也别说出去，不然就天下大乱了。”

　　众人连忙好奇的问到：“到底是什么秘密，快说啊！”

　　“你们知道当初少董给了多少钱让董事长创建神龙集团吗？我告诉你们，最少都有二十万亿啊！你们认为能拿出这么多钱的人还会在乎神龙集团这个小公司吗？”那个财务部长满脸骄傲的说到，就好象那些钱是他出的一样，而他周围的众人立刻陷入了痴呆状态。“哎！只不过是二十万亿而已，没想到他们竟然就变成这个样子了，心理承受能力果然很差啊！”

　　等到众人清醒过来时，不知道是谁喊了一句：“兄弟们，给我扁他，竟然敢对我们隐瞒这么重要的信息，这完全就是不顾我们的生死嘛！给我往死里打。”顿时无数个拳头飞腿就向那个财务部长冲了过去。“啊！。。别打我的脸，打坏了我怎么见人啊！。。。”

　　等到会议室打扫干净后，众人也连忙走了进去，只留下了正在墙角哭泣的财务部长，“为什么受伤的总是我，为什么全都打我的脸啊！哎哟，好痛。。。”

　　在所有人都进入会议室后，萧林龙也带着萧然慢慢的走了进去。此时所有人看萧然的眼色都变了，变成了一种深深的狂热。毕竟这个世界上有多少人能连眉头都不皱一下就轻轻松松的拿出二十万亿人民币呢？

　　当会议室的大门关上后，各种防窃听的设备也全都打了开，几道光幕顿时把整个会议室包围了起来，无数的干扰乱流也开始以会议室为中心向四面八方散去。

　　--------------------------------------------------------------

　　疯狂在书评区看到很多读者都说更新太慢了，本来疯狂也答应过大家每天要更新两节的.但是因为前段时间疯狂收到消息，公司在这个月会派疯狂去外地培训，为了保持更新不断，之前疯狂虽然每天只更新了一节，但码的多余章节都是做为存搞放在电脑里，所以在疯狂外出培训阶段仍然会继续更新的.虽然每天也只有一节，但是等培训完后疯狂一定会恢复正常速度的.

　　昨天疯狂刚到培训的地方，没来的及更新.今天疯狂先上传二节，以后的半个月内，疯狂绝对会每天更新的，可能更新的时间不会那么准时，但是每天绝对会有一节奉上.请大家见谅...

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布

　　离去 第二百六十节 灰飞烟灭（七）

　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2007-9-12 1:02:00　　本章字数：3480)

　　萧林龙向行政秘书示意会议可以开始后，全场顿时安静了下来。

　　萧林龙缓缓走到了台前，然后说到：“在举行这次会议之前，我首先要感谢在场的各位在这几个月内为公司所作的努力，使我们神龙集团从一个才建立不到一年的小公司，一举跃为能和国内各大集团公司并驾齐驱的大型集团公司。在这之中大家所付出的汗水和艰辛都是有目共睹的。大家也都是跟着我一路走来的，所以为了感谢大家为我、为集团所做的一切，这次我决定大幅度的奖励大家。”顿时，在场的人都露出了喜色，萧林龙奖励财务部长的事情他们都是知道的，那些丰厚的奖励也让大家眼红了好久。以前的在天龙集团时，虽然萧林龙有心奖励他们，但是由于家族的原因，也只能进行一点轻微的奖励。但是现在不同了，神龙集团是完完全全属于萧林龙的自己，所以想奖励多少都是由他自己决定的。从财务部长身上，大家就可以看出，这次的奖励绝对是大家都丰厚无比的。

　　在看到大家都提起兴趣后，萧林龙再说到：“但是由于有一个关系到我们神龙集团生死存亡的阴谋正在秘密的策划中，所以我决定在解决了这件事后再奖励大家，大家都没有意见吧！”

　　“没有！”在场的人都笑着说到。他们都是萧林龙的老部下了，知道只要是他亲口说出的事情就一定会做到的，所以立刻爽快的答应了下来。

　　“好，那我现在就向大家介绍一下关于这次的阴谋。大家都知道如今天龙集团和我们神龙集团如同水火，是不可能和平共处的。而这个阴谋正是他们和另外一个家族秘密策划的。他们两家想趁我们根基为稳时，从各个方面对我们展开打击，要不是萧然发现的早，这次我们神龙集团就真的有难了。”

　　“又是天龙集团，我们没找他们麻烦就算好的了，没想到他们竟然做出了这种事情。董事长，还有一个是什么家族，这次我们绝对要他们好看。”下方的老员工们都嚷嚷了起来。

　　萧林龙笑了笑，然后慢慢的说到：“这次和天龙集团一起合作的家族，我想大家绝对都是知道的，他们的实力绝对是世界最顶尖的，天龙集团是根本无法和他们相比的。但是不知道为什么他们两家却联合了起来，准备秘密的对付我们。这个家族就是杜朋家族，欧洲的第一家族。”

　　一层石起千层浪，萧林龙的话音刚落下，全场都如烧开的热水般，都沸腾了起来。欧洲第一家族杜朋家族，只要是稍微有些常识的人都绝对知道，他们毕竟是世界上唯一的几大家族之一，根本不是一个小小的企业所能抗衡的。许多人此时脸上都露出了难色。

　　“董事长，如果只有天龙集团，我们轻轻松松的就能把他们收拾了，但是如果再加上杜朋家族的话，我们的胜算很少。”一位部门经理有气无力的说到。

　　萧林龙站在台上，慢慢的扫过在场所有人的脸，他看到的有恐慌、有坚决、有退缩。。。林林总总，举不胜举。但是在场的这些人都是跟着萧林龙几十年的老部下了，他们的性格萧林龙都了解的十分清楚，所以萧林龙并没有怪他们。等大家稍微安静了一点，萧林龙再缓缓说到：“小袁你也别安慰我了，如果是以前对上天龙集团和杜朋家族的话，别说是胜算了，能保住一点资金就算不错了。”

　　顿时，有很多人的脸上都布上了一层死灰色，毕竟神龙集团是大家的心血，看着它一点一点的慢慢长大，虽然只有几个月的时间，但是大家此时都已经对神龙集团有了一股深深的感情了，如今听到神龙集团即将被毁灭，无论是谁都像是死了自己的孩子般难受。

　　“大家听好了，我刚才说的是以前。”萧林龙又再次说到，全场的目光直接就聚集在了萧林龙的身上。“但是我现在非常肯定的告诉大家，这次我们会赢，只是看赢多赢少而已。”

　　几乎全场的人都不可思议的看着萧林龙，不约而同的想到：“董事长一定是在安慰我们而已，我们怎么会赢呢？对手可是欧洲第一家族，就算随便找个他们下属的公司也比我们强上不少，更何况还是整个家族呢？”

　　“大家刚才一定是在想凭我们神龙集团如今的实力，别说是一个杜朋家族了，就算连他们旗下的一个公司也很有可能比不上吧！”听到萧林龙这么说，许多人都不约而同的点了点头。“但是我现在要说的是，今时不比往日，杜朋家族已经不足为惧了。”

　　萧林龙看到大家眼中全是茫然的眼神，只是笑了笑，然后指着萧然说到：“他是我孙子萧然，相信在场的各位也应该见到过吧！今天他才刚从伦敦回来，如今的杜朋家族已经在股市上被我孙子死死的拖住了，经过一段时间的累积，我孙子在伦敦也已经收购到了一定数量的杜朋家族股份了。如今我们要做的就是如何把杜朋家族推上更高的悬崖上，我要让他们一下去就永不翻身。”

　　刚才还看不起萧然的那些人立刻傻了眼，他们怎么也想不到萧然竟然这么年轻就已经有了能与杜朋家族正面抗衡的实力了，先前财务部长所说的话，大家也知道了那绝对是真的。财务部长此时首先说到：“董事长，如果真的如你说的那样，那么这次我们是一定会赢的。不过想要杜朋家族永不翻身的话，我们还需要去调查杜朋家族如今的状况，不然的话，很有可能我们稍有动作，他们就能用壮士断腕的方法脱身，到时候就后患无穷了。”

　　“小林，你说的我也想过，不过调查就不必了。根据我孙子所带回的消息来看，杜朋家族如今也是快被逼到了绝路，我孙子已经让人通知了整个欧洲那些稍微有些实力的家族，他们根本就不敢出手援助杜朋家族，而且以杜朋家族如今也只有百亿不到的流动资金了。所以我们根本就不用担心。”

　　“董事长，我觉得再调查一下比较好。杜朋家族身为欧洲第一家族，他们的帐面上怎么只可能只有连百亿资金都不到的流动资金呢？而且几百年来他们的积累甚多，甚至还有些上不了台面的企业，所以我们千万不能掉以轻心。”

　　“呵呵，小林你的猜测很对。杜朋家族如今的流动资金的确不止那百亿，他们还秘密藏有五千亿的资金，而且据我估计，他们家族一定留有一笔代代积累下来的准备用于逃难和东山再起的资金，那也不会少于五千亿。所以我们要面对的是一个有着近万亿资金的庞大家族，怎么样，大家还有信心吗？”萧林龙淡淡的说到。全场刚被建立起来的信心直接又全部消失不见了。

　　“大家先不用灰心，我的话还没说完呢！虽然杜朋家族有近万亿的资金，但是那里面有五千亿此时正被冻结在天龙集团的帐户中，只要我们稍加利用的话，你们认为杜朋家族还会有多余的资金吗？到时候，他们挂着欧洲第一家族的名称，实际能拿出的钱却不到千亿，那还不是任我们宰割吗？而且就算他们拿回了那五千亿，也不过才万亿资金而已。在股市上，我孙子轻轻松松的就能把他们给全部拖住，就算他们想同归于尽我们神龙集团也不会怕他们，现在我手里还有二万六千多亿欧元的资金，在实力上我们也不会输给他们，只不过我想用最轻的代价换取最大的利益而已。大家这下该明白我召开这次会议的目的了吧！”萧林龙直接说了答案，在场的所有人也都是几十年的商场老油条了，只不过在片刻间就明白了萧林龙的意思，大家不禁喜上眉梢。如果神龙集团真的能吞并杜朋家族的话，那么神龙集团将一举成为世界上最大的集团。

　　“我的想法大家已经知道了，那么你们也说说自己的想法吧！这次我们一定要想个万全之策，这一仗一定要打的漂漂亮亮。”萧林龙笑着说到。众多老员工此时顿时就七嘴八舌的说了起来，各种各样的阴招、暗招都被他们轻轻松松的想了出来。整个会议室中都变的热火朝天，这哪里像个召开紧急会议的样子，完全就变成的街边的老茶馆。萧然在一旁看的目瞪口呆，他怎么也想不到，这些看起来正直万分的人，心中竟然有这么多的坏水，他自己跟这些人比起来简直就如同一个纯洁的小姑娘。此时萧然心中暗下的决定，以后怎么都不能和那些商人打交道，不然自己是怎么死的都不知道。

　　经过了近三个小时的讨论和收集，大家终于制订出了两套方案，一套是做为正常执行用的，而另外一套则是有突发事件出现时，用于救急的。仔细的看过了那两套方案后，就连萧然自己也不得不说佩服。这两套方案中几乎把所有的需要注意的方面都归纳了进去，有很多地方都是萧然从来就没有想到过的。而且在方案中的各个行动步骤起码都制订了三种以上的方法，以保证行动能顺利的完成。萧然此时已经知道天龙集团和杜朋家族在这群员工制订的方案下，绝对是十死零生，完全就没有任何的逃脱的希望了。

　　而那些员工在几个小时的高强度脑力工作后，不但没有觉得一丝累，反而个个都看起来兴奋异常，似乎比以前更有精神了。萧然看到后，在心中直呼“怪物！”

　　最后萧林龙嘱咐到：“这次的事情事关重大，所以在场的所有人都不能把任何有关于这次会议的信息告诉其他人。公司的兴亡就靠大家了。”

　　起5Z点5Z中5Z文5Z网5Z授权发布

　　离去 第二百六十一节 灰飞烟灭（八）

　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2007-9-12 22:00:00　　本章字数：3546)

　　在紧急会议结束后，会议室中的员工们就像吃了兴奋剂一样，飞快的跑回了自己的岗位。大家都对这个计划异常的重视，这可是一个名留经济界的好机会，如过成功了，那么他们很有可能就会被载入史册，让将来的子孙的景仰。而且这次成功的机会还是那么的大，几乎完全就没有一点难度。

　　在处理完天龙集团和杜朋家族的事情后，萧然按照计划拨通了一个至关重要的电话。

　　神龙集团由于封锁了所有的消息，所以并没有引起其公司的注意，一切都有条不乱的按照着当初所制订的计划在进行着。而萧林龙也帐户中转了一万亿的资金到神龙集团的帐户中，以作为与天龙集团和神龙集团争斗的资本，至于其他钱，则被萧然带去了英国，作为了最后收购杜朋家族的资本。

　　第二天清晨，萧子豪正在办公室中研究着最近神龙集团的动向，突然他的一个亲信连门都敲进冲了进来，气喘吁吁的说到：“董事长，大事不好了，今天早上神龙集团不知道发了什么疯，竟然开始完全不计成本的开始抢占起了我们的市场，而且他们的一些贸易公司竟然开始用低价政策冲击起了我们的一些重要的企业，如果再没有资金去救援的话，我们天龙集团的市场很有可能就完全被他们给取替了。”

　　顿时，萧子豪的眉头皱成了一团，嘴中还喃喃的说到：“怎么会这样，以萧林龙的个性，绝对不会做出这样的决策来的。除非是。。。”

　　“妈的，快点派人去调查，到底是谁把我们公司帐户被冻结的事情给泄露出去的。以萧林龙的个性，如果不是知道了我们我们公司帐户被冻结的事情，绝对不会下这样的决策的。找出那个人后，我绝对要让他知道出卖我的下场。”萧子豪愤怒的吼到。

　　那名亲信见到萧子豪竟然发这么大的火后，连忙点头就跑出了办公室。

　　三天时间飞快的就过去了，神龙集团足足花了近四千亿的资金把天龙集团近百分之九十五的市场都给抢占了。而那些天龙集团最重要的企业，生产量也下降了八成以上，有的企业甚至都已经停产了。虽然神龙集团花费了巨额的资金，但是相对天龙集团来说，所造成的损失更是巨大，完全不是那四千亿就能补救回来的。

　　萧子豪在这三天内，被气的吃不下东西，睡也睡不好。整个人足足瘦了一圈，头上的白发多了近一倍，双眼也布满了血丝，看起来就和一个患了绝症的老人差不多。此时他真坐在办公室中，看着手中那张纸，恨不的立刻把萧子豪给吞了。那张纸上写满了关于这三天以来的各种损失的统计数据，天龙集团的各种损失超过了近五百亿，而那为无形的损失更是多的多。萧子豪将手中的纸条给撕成了碎片，然后将他的亲信叫了进来。

　　“你给我马上叫人给我算算，如果我们天龙集团想要恢复到以前的状况需要多少资金？还有如果我们展开反击又需要多少？”萧子豪由于三天来的超负荷工作，声音已经变的沙哑了起来，但是他却毫不在意的又点燃了一支香烟。如今只有那一丝丝的尼古丁混合着焦油的气体，能让他稍微好过一点点。

　　大约一个小时过后，那位亲信满脸苍白的走进了办公室，用颤抖的声音说到：“报告董事长，经过财务部门和那些经济专家的统计，这次我们至少要花六千亿才能把天龙集团恢复到以前的状况。而我们如果要对神龙集团展开反击的话，最少也要有三千亿的资金才能进行。”

　　听完了那个亲信的报道，萧子豪直接就瘫倒在了座椅上，喃喃的说到：“钱啊！钱啊！钱啊！。。。”

　　比起萧子豪的痛苦，萧林龙可是轻松无比，自从订制了那个计划后，萧林龙就当起了甩手掌柜，把一切都交给下面的人做了。而他则在神龙山庄中，钓钓鱼，打打太极，看看电视，显得轻松无比。而神龙集团中的事情，只需要每天在下午时，向他汇报一次就可以了。

　　等到第四天时，萧子豪已经如同一条死鱼一样趴在了桌子上，而办公室的地上则全是废纸、烟头和破碎的瓷器、装饰品，原本非常整洁清新的办公室如今也成为了一个垃圾房。

　　正当萧子豪在考虑要不要向萧林龙认输或是狠下心除掉他时，那个亲信又风风火火的跑进了萧子豪的办公室，激动的说到：“董事长，我们有救了，刚才上面正式通知我们，经过调查，我们帐户上面的资金都没有问题。天龙集团的帐户将在早上十点钟时解冻。”原本如同死鱼一样的萧子豪的双眼中突然射出了一道亮光，随后他直接跳了起来，对着天空吼到：“好，好，好！老天终于开眼了，天既然都不亡我，那么就是该我反击的时候了。萧林龙你给我等着，你所给我的一切我将百倍还你。”

　　刚说完话的萧子豪又直接一屁股坐在了地上，吓的他的亲信连忙冲了上去，把他扶了起来，激动的说到：“董事长，你没事吧！”

　　萧子豪此时却显出了疲态，有气无力的说到：“你试试几天不吃东西是什么感觉，把我扶到沙发上，快点给我准备吃的，我好饿。”

　　那个亲信小心的把萧子豪扶到沙发上躺下后，就连忙跑出了办公室。不过才二分钟后，他又冲了回来，把一碗泡好了的方便面放在了桌上，说到：“董事长，你先吃点东西添添肚子，我打电话订的饭菜一会儿就来了。”

　　萧子豪闻到了方便面的香味后，直接就坐了起来。也不管烫不烫，直接叉起面就往嘴中送，一边狼吞虎咽，一边还含糊不清的说到：“好吃，好吃。”

　　才一分多钟，一碗面就被萧子豪给吃完了，最后他竟然还把碗中的汤给喝的一滴不剩，此时的萧子豪觉得以前自己吃的那些山珍海味根本就不算什么，只有刚才所吃的那碗方便面才是世间真正的美味。

　　十点钟很快就到了，当财务部汇报到帐户已解冻时，萧子豪之前所下的一系列补救的措施就飞快的展开了，萧子豪这几日紧锁的眉头也终于松了开。在吃了一顿丰盛的早餐后，萧子豪终于躺在沙发上睡着了，而他的亲信进门看到后，也自觉的退了出去，把门给关了上。

　　一阵剧烈的敲门声把萧子豪从睡梦中给惊醒了，他恼怒的看了一眼门外，然后又看了看墙上的时钟，竟然已经是下午四点了。他带着一丝气愤的语气说到：“进来吧！”

　　门被打开后，那个亲信见到萧子豪的脸上还带着一丝怒意，连忙关上了门小心的走到了他的面前。

　　“如果不是什么十分要紧的事，你就死定了。”好不容易才睡了个安稳觉的萧子豪，此时对那个吵醒他美梦的亲信是非常不满。

　　那个亲信擦了一把额头上的冷汗，小心说到：“董事长，属下这次真的是有要事向您报告，不然就算再给我十个胆子我也不敢打扰您休息啊！”

　　“说吧，我倒要看看究竟是什么重要的事情让你有了这个胆子。”萧子豪不耐烦的说着，非常想把那个亲信给打发走。

　　那个亲信此时跑到了萧子豪的面前，蹲了下来，然后再小声的说到：“董事长，本来我是不想打扰您的。但是您今天上午布置的那些任务出了一个非常严重的问题，所以我这才来寻求您的答案。在帐户解冻后，大家都按照您的吩咐对我们受到攻击的各个企业和市场进行紧急抢救，但是由于您当初没有设定大家所能支配的资金，所以为了方便起见，大家都从帐户上取走了大量的资金飞往了全国各地。我们天龙集团本身一千多亿的流动资金全部都被取走了，而且根据那些员工反应，他们带去的资金根本就不够。所以希望董事长您现在指示一下大家，到底该采取哪种程度的抢救。”

　　萧子豪原本还十分轻松的心情立刻也立刻被破坏了，他怎么也想不到当初千算万算却望了天龙集团本身的资金量。才取这种大范围的抢救根本就不是如今的天龙集团所能承受的。“那我们现在还剩下多少可用的资金。”

　　“报告董事长，如今帐户上属于我们天龙集团的资金也不到十亿了，剩下的都是准备还给杜朋家族的五千亿欧元。”

　　“那么如今杜朋家族知道了我们天龙集团的帐户已经解冻了吗？”

　　“他们应该是不知道的，毕竟也是今天上午才刚解冻，等这个消息传到了欧洲，起码也是一个星期后了。”

　　“如果我们全力封锁解冻的消息，杜朋家族最快多久能知道。”

　　“我想，如果这个消息封锁的比较严实的话，他们起码要想知道，也是一个月之后的事情了。”

　　顿时，萧子豪也陷入了沉思。那个亲信站在萧子豪的面前就连大气都不敢喘一口，静静的等着他的安排。大约过了十多分钟，萧子豪深吸了一口气，然后仿佛下定了决心，他坚决的说到：“既然是这样，就让大家先用那五千亿欧元的资金吧！杜朋家族那边我会想办法的。”其实萧子豪这么说是他早就想好了对策。当初皮姆给他说过杜朋家族收购那个家族只用一个月的时间，等一个月后，杜朋家族收购成功，天龙集团解冻的事情也传到了他们的耳朵中。到时候他们也不会再向萧子豪要回那五千亿了，退一步说，就算他们想要回，那五千亿也用了一部分了，剩下的就算给他们也无妨了。而且等一个月后，杜朋家族解决完了欧洲的事情后，就会和天龙集团一起对付神龙集团，到时候绝对是不费吹灰之力的。

　　起0O点0O中0O文0O网0O授权发布

　　离去 第二百六十二节 灰飞烟灭（九）

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2007-9-13 20:46:00　　本章字数：3422)

　　可是千算万算，萧子豪怎么也没想到虽然他的想法是非常好的，但是却早就被别人给算计进去了。此时的他更象是一颗棋子一样，每一步所走的位置都是被别人的早已经给算好了的，一个接着一个的陷阱此时早已经铺满了萧子豪的所有前路。

　　在天龙集团帐户刚解冻不到两分钟，萧然就接到了一个电话。随后他立刻派出人手监视起了天龙集团的帐户，当他们见到一波接着一波的资金被转到别的帐户之下时，他知道是成败就在此一举了。

　　果然当天龙集团的帐户中，只剩下那五千亿欧元时，所有的转帐都停了下来。而在神龙集团的一间办公室中，几位主要的负责人正紧张的坐在电脑前，目不转睛的盯着前方的电脑屏幕。可是他们在等了五分钟后，也不见有一分钱转出，有两位比较急噪的老员工顿时就开始郁闷的嚷嚷了起来，“他们到底是在想些什么啊？快点取出来啊！不然我们之前的努力就白费了。”

　　虽然房间中开着空调，但是那几个负责人此时却已经紧张的把衣服都给打湿了，说不出的狼狈。

　　正当大家以为萧子豪决定不动那笔钱时，突然天龙集团的帐户上直接有一百亿转到了天龙集团旗下的一个科技公司中，接近着天龙集团的帐户中又分别向另外十几个旗下的大型公司转去了一百亿到五十亿不等的资金。

　　那个房间中的几位神龙集团的负责人同时发出了雷鸣般的呼唤声，每个人的脸上都露出了得意的微笑，“萧子豪那个老狐狸终于上钩了，接下来就让他尝尝我们为他准备的几十道大餐吧！”

　　在知道天龙集团已经动用了那五千亿欧元的资金后，神龙集团立刻就对着天龙集团的市场和那些主要企业发动了二次进攻。这次进攻几乎是不带任何利益争夺的，完完全全就是一种破坏式的进攻，一切有关天龙集团的一切都被疯狂的攻击着。而此时在天龙集团中，正在考虑着怎么对神龙集团发起进攻的萧子豪在接到这个消息后，不怒反笑。“萧林龙啊！萧林龙，枉你一世英明，如今你也一样要死在我的手里。你怎么也想不到我们天龙集团的帐户已经解冻了吧！要知道可是有五千亿欧元在那里面，根本就不是你们那个小小的神龙集团所能抗衡的。也不知道你从哪里听到了我们天龙集团帐户被冻结的事，还想乘着我们集团危机时，来趁火打劫，我会让你吃不了兜着走的。”

　　“你马上让所有受到攻击的企业开始反击，我要让他们知道我们也是不好惹的。”萧子豪对着他的那个亲信得意的说到，他现在已经迫不及待的想看看萧林龙吃蹩的样子了。

　　果然，正在进攻的非常得意的神龙集团突然被天龙集团给打了个措手不及，由于这次天龙集团来势汹涌，所以神龙集团只好一边抵挡一边撤退。但是萧子豪怎么会放过这么好的机会呢？那里面可是有神龙集团的大量资金，如果能把那些资金给拿下，神龙集团绝对会元气大伤。

　　事情慢慢的按照萧子豪所想的方向前进着。如今有了大量资金支撑的天龙集团，立刻就发出了真正中国最大家族的实力，上亿的资金不要命的向对手的阵营中砸去，仿佛就像扔几块钱那么简单。比起天龙集团的轻松，神龙集团可就狼狈了许多。对于来势汹汹的天龙集团，神龙集团也只能采取稳扎稳打，慢慢退守的办法，但是已经受了那么多气的萧子豪又怎么会放过这么好的机会了。见到神龙集团如今派出来的力量几乎全部挤在了一起，他大手一挥，直接就命令到：“马上通知下面的人，立刻分为两队人马。一队把神龙集团那些前来进攻的人给我死死的困住，另外一队立刻对神龙集团的市场和企业进行攻击。这次我要让萧林龙把原本属于我们天龙集团的东西都给吐出来。”

　　两头受敌的神龙集团立刻就做出了壮士断腕的壮举。前去攻击天龙集团的那股力量见到总部被攻击后，只是犹豫了片刻就立刻放弃了一部分为了对付天龙集团而聚集起来的大量资金，然后赶回了总部帮助起了防守。有了这支生力军的加入，终于把天龙集团进攻队伍给挡了回去，但是为了抵挡天龙集团进攻，他们也基本上把所带的资金全给消耗干净了。

　　这次天龙而天龙集团的突然返攻，打了神龙集团一个措手不及。经过此战，神龙集团最少损失了近三千多亿人民币，而天龙集团不过付出了近千亿的代价而已。收到这个消息的萧子豪是异常的兴奋，他哈哈大笑到：“这次你们今天干的不错，等消灭了神龙集团后，全都给你们涨工资。这次萧林龙总算在我手上吃亏了。”

　　随后萧子豪又下了个全线进攻的命令。有了庞大资金支持的天龙集团立刻爆发出了无限的战斗力，而神龙集团这时也只好被迫退缩防守。节节退败中的神龙集团中途虽然来了几次偷袭，但是在天龙集团的的庞大资金下，也毫无见效。只不过短短一个星期，天龙集团的市场就已经抢回了近百分之六十。而神龙集团也渐渐的显现出了疲态，有几分本来在几次交锋中神龙集团本来是有胜算的，但是不知道什么原因却主动放弃了。

　　在萧子豪的办公室中，萧子豪的亲信正在向他报告这一个星期以来的战果，“这个星期之内，我们总共和神龙集团交手近三十二次，其中比较大规模的有六次，剩下的二十六次都是小规模的争斗。根据财务部门统计，这一个星期以来我们一共花费了近一万亿的资金，而神龙集团那边也有八千多亿。经过一个星期的争抢，我们的市场已经收回了百分之六十，各个主要企业每天的生产量也恢复到了正常时的七成。我相信只要我们再坚持进攻一段时间，神龙集团是必定破产。而且我在这个星期的记录中发现，有一次大规模的交手和三次小规模的交手时，神龙集团本来有很大的赢面，但是到最后都是他们在损失了一定的资金后就主动的推出了，这真是很令人费解。我怀疑他们是不是在策划什么阴谋。”

　　“哈哈，这就是你多虑了。萧林龙的性格我最了解了，有这么好的机会放在他的眼前，他可是从来都没有放弃过的。这种异象只说明了一个问题，那就是如今的神龙集团的资金也开始短缺了。”萧子豪得意的说到，“如果是这样的话，我想我们可能再用两个星期的时间就能让神龙集团彻底的从这个世界上消失。到时候放眼整个中国还有谁会是我们的对手，而且我们还有杜朋家族的关系，在国际舞台上我们也会大放光芒。”

　　“董事长英明，也只有您这样的人才会有洞悉一切的头脑。我相信在您的领导下，不出十年，天龙集团在国际上也会是数一数二的大集团的。”那个亲信连忙拍马屁说到。

　　萧子豪高兴的拍了拍他的肩膀，随后爽快的说到：“那是当然的，以后你好好的为我办事，我是绝对不会亏待你的。”

　　有了萧子豪的保证，那个亲信更是激动不已，连忙保证到：“属下一定就算拼尽自己最后一口气也会为公司赴汤蹈火，再所不辞。”

　　于此同时，在欧洲却发生着一场激烈的战争。战争的双方正是杜朋家族和艾格家族中的那二十九位顶级的操盘手。在天龙集团帐户解冻的前一天，他们就接到了萧然的命令，要求他们在一个星期内全力的向杜朋家族发难。那些操盘手在接到这个命令后不但没有觉得困难，反而个个都是兴奋不已。因为前一段时间他们已经从杜朋家族的股票上赢了不少钱了，但是由于萧然的限制所以他们还不敢那么名目张胆的行动，做的都比较隐蔽。但是如今萧然要求他们正式发动进攻，这就表明萧然不在限制他们的行动方法了。既然这样的话，他们就可以明目张胆的在股市上袭击杜朋家族了，那可是天大的荣誉，可不是每个操盘手都能像他们那样轻轻松松的欺负欧洲的第一大家族啊！

　　果然，萧然的命令下达后，那二十九个操盘手当天竟然破天荒的没有做任何事情，都回到了自己的房间拼命的睡觉，他们都抱着同一个目的，那就是在接下来的一个星期中要好好的在股市上大胜杜朋家族，所以现在就把睡眠好好的补补，让身体调整到最佳的状态。

　　第二天的欧洲股市一开盘立刻就涌入了近八千亿欧元的资金，开始对着杜朋家族旗下的所有公司狂轰乱炸起来，其他的各个基金机构见到突然冒出了这么一股强大的力量都不约而同的采取观望的措施，毕竟杜朋家族是欧洲第一家族而另外一股势力既然敢和杜朋家族对着干那就说明了他们也有不亚于杜朋家族的实力，无论是哪一方都有能轻轻松松灭掉他们的实力，所以最好的方法还是不要介入，让这两股势力慢慢的斗。

　　只不过是一天的时间，光是属于杜朋家族的股票交易额就上了五千多亿，由于刚开始只是试探性的攻击，所以双方在股市上的交手并没有持续多久。只不过短兵交手了几次后，双方又不约而同的退了回去。但是就算是在这几次小面积的交手中杜朋家族也吃了几个小亏，而这也被一些明眼人给看了出来，他们都不禁猜测起了那股神秘的力量究竟是何方神圣起来。

　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布

　　离去 第二百六十三节 灰飞烟灭（十）

　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2007-9-15 23:06:00　　本章字数：3602)

　　就在那二十九位操盘手在于杜朋家族交手后的当天晚上，他们就把各自交手的感受说了出来。他们针对杜朋家族最大的弱点，制定了一系列的掠夺计划，如果真的让这个计划实施的话，杜朋家族就算不死也要脱层皮了。

　　到第二天时，他们二十九人首次使用了超过一万亿的资金，对着杜朋家族的几个最重要的企业展开了攻击。而那一万亿资金的涌入，也让整个欧洲股市变的人心惶惶，毕竟放眼整个欧洲，还没有超过十个家族或机构能拥有那么多的资金。杜朋家族一方此时也只能拼命的做着抵抗，由于他们的资金不是很多，大约只有二千亿左右，所以只好一边抵抗一边悄悄抛售他们手中握着的其它中、小企业的股票以换取大量的资金。但是由于那二十九位操盘手在股市上对着杜朋家族的股票进行了几个星期的打压，杜朋家族旗下的所有股票都已经跌到了最低点，这也使他们抛售的股票所获得的资金缩水了一大半。于是，双方又陷入了僵持状态，但是只要是明眼人都看的出来，杜朋家族如今也是在做垂死的挣扎了。大家对那股神秘势力所展示的力量又有了新的一步的认识，在一片惊恐的眼神中，第二天的股市也收盘了。

　　此时，在杜朋家族的庄园中，正弥漫着一股浓烈的火药味，此时的杜朋家族已经分了两派。一派是以克里为首的守成派，他们主张用现有资源与敌人以死相拼，就算失败了也可以用杜朋家族几百年来秘密收藏的财富东山再起；另一派则是以克里的弟弟克拉为首的激进派，他们则是主张把杜朋家族几百年来秘密收藏的财富用来抵抗那股神秘力量的入侵，以保住杜朋家族如今的家业。

　　在杜朋家族庄园中的会议厅中，几乎所有杜朋家族直系的族人都聚集在了这个大约有二百平米的房间中。克里这边支持他的几乎都是老一辈的家族成员，而克拉这边则几乎都是年轻的一代。这两派各有各的道理，谁也不肯服谁，人人都是面红耳赤的吼叫着，好不热闹。由于大家争吵久久没有结果，最后大家一致通过用投票的方式来决定如今杜朋家族到底采取什么样的主张来面对这次危机。

　　等到清点完人数后，大家竟然惊奇的发现双方的票数竟然都是四十六票。于是在场的所有人都大眼盯小眼，谁也不肯退让，一场大战一触即发。正在这危机时刻，会议厅的大门突然被打开了，两个佣人推着一架轮椅慢慢的走了进来，而轮椅上坐着的正是皮雷。当初在婚礼上，他被萧然“轻轻”的一脚给踢下了礼台，偏偏他摔下去时又撞到了一旁的石柱上面。顿时，他的肋骨断了三根，左腿粉碎性骨折，两只手腕也全部脱臼了，还有大大小小的十几处内伤。回到家后，皮雷整整在床上养了一个月的伤，才只好了那些内伤和手腕，但是他的肋骨和腿骨此时仍然在恢复之中。在举行这次会议前，几乎杜朋家族中的所有人都把还在病床上养伤的皮雷给忘记了，于是根本就没有人通知他。但是当这个消息被他知道后，立刻大为愤怒，强行让佣人用轮椅把他带进了会议厅中。

　　皮雷进门的一瞬间，在场所有人的目光都聚集在了他的身上。克里和克拉顿时异常的后悔，他们不约而同的想到：“为什么我就把他给忘了，要是早点想起的话，我们这边就一定能胜出了。这下可好了，在这么多族人面前也只有让他自己选择了，希望他能选我们这边。”从来就不被人重视的皮雷在这一刻终于找到了作为杜朋家族二少爷的感觉，看着几十双热烈的目光紧紧的聚集在自己身上，他不禁有种飘飘然的感觉。

　　所有人都焦急着看着皮雷，因为他的手中正拿着一张至关重要的选票，那张票决定了今后杜朋家族的命运，是退缩还是前进就完全在这张票上了。而还处于梦游状态的皮雷完全不知道现在的情况，只是希望这一刻能永远的保持下去。但是克里这时毫不留情的把他的美梦给打碎了。“你在干什么？大家这么多人等你一个，你还在那里傻傻坐着，我怎么就生了你这个白痴儿子。还不快点说出你的答案。”

　　此时的皮雷如同丈二和尚摸不着头脑，愣头愣脑的看着周围的族人，好奇的问到：“你们要我说什么答案。”

　　克里在这时想死的心都有了，他愤怒的看着一眼皮雷后，对着站在自己身边的皮姆说到：“你去给他说，叫他快点做出选择，别在这里浪费我们大家宝贵的时间了。”

　　皮姆连忙走到了面前，理了理衣领缓缓的说到：“弟弟，现在我们杜朋家族正在进行一项至关重大的决策，所有直系的成员都必须做出一个选择。现在有两个选择摆在我们面前，一个是用如今杜朋家族剩下的产业来和那股神秘力量硬拼，如果我们输了那么就带着这几百年来，每代杜朋家族的族人累积下来的财富离开法国，去个偏远的地方改头换姓从新再来。第二个选择则是用那些财产在击退那股神秘力量以保住我们家族这几百年来的产业。你只要在这两个里面，选出你自己最想要的一个就可以了。”

　　“听起来好难啊！我可以不选吗？”皮雷傻傻的问到，可是回答他的却是全场齐声的怒吼，“不行，你一定要选一个。”

　　皮雷先是看了一眼克里然后再看了一眼皮姆，小声的问到：“大哥你选的是哪个啊？”

　　结果皮姆刚想说是第一个时，克拉却走了出来制止了皮姆，他微笑着对皮雷说到：“亲爱的侄子，你只需要选择一个你自己心中觉得最合适答案就可以了，这于其他人并没有什么关系。”

　　皮雷想了想，连忙天真的说到：“那我选第二个好了，以我们杜朋家族的实力有谁比的过我们，而且我也不想离开法国。”克拉此时马上喜上眉梢，他高兴的说到：“好，果然不愧为我们杜朋家族新一代的领军人物，我们大家都会以你为容的。”

　　听到克拉这么说，皮雷脸上也露出了得意的笑容。“哎！我就知道我天生就不会平凡，既然大家都把担子放在了我的肩膀上，我也就免为其难的接受吧！”

　　而克里在这个时候终于忍不住了，他冲到皮雷面前就是一阵臭骂，“好个屁，你这个笨蛋，整天就知道花天酒地，叫你好好学习你也是三天打鱼两天晒网，我的脸都让你丢尽了。你知道我们家族如今的现状吗？你也不好好想想，竟然直接就选择了第二个，我平时是怎么教你的，难道你忘了吗？你迟一点又不会死人，何必这么着急呢？”

　　“可。。。可是，刚才是你叫我快点选的。”皮雷非常委屈的说到，克里顿时也愣在了当场，“我有说过吗？”

　　这时，克拉走了上去，拉开了克里，平淡的说到：“好了，大哥你也不要生气了，既然是皮雷自己做出的选择，我们就应该尊重他。每个杜朋家族的成员都应该有自己独立的思想，而不是做一个整天都听从别人的傀儡。”

　　“你赢了你说什么都好！真是气死我了。”克里郁闷的坐回了椅子上，不再说话了。老一辈的族人则都露出了悲壮的表情，而新一代的族人则是人人面带笑容，好不开心。这一冷一热立刻就成为了鲜明的对比，夹在中间的皮雷顿时不知道自己该往哪边走了。

　　克拉鼓励的拍了拍皮雷的肩膀，然后举气了手，示意大家安静下来。才不到十秒种的时间，整个会议厅中就变的鸦雀无声，如果此时有只蚊子飞过，在场的所有人也能听的清清楚楚。“好了，既然这次的投票结果出来了，那么我做这个族长也就却之不恭了。我在这里向大家保证，我绝对会带领杜朋家族击退强敌，让杜朋家族更上一层楼。我们的目标已经不再是欧洲第一家族了，我们要争取做世界第一家族，我们要让我们每一个人的名字都能流传百代，让我们的后人为之瞻仰。”克拉这一番带有煽动性的话立刻就迎来了所有新一代的支持，如潮水般的掌声从克拉身后传了出来，而克里这边却只是稀稀拉拉的叹息声。“既然我当了族长，我就不希望再有内斗的事情发生，大家都是身为杜朋家族的子孙，我们应该处于为家族着想，而不该为了那一点点利益拼的你死我活。现在我就下达我当上族长以来的第一条命令，从今天起，杜朋家族中禁止一切方式的内斗，如有发现轻则罚款，重则逐出家族，我绝不留情。其实我这么做也不是针对谁，我只是希望我们的每一分力量都能用在有用的地方。”

　　听到这一结果，皮雷彻底的傻了眼，他怎么也想不到自己的这一票竟然是家族中重选族长的关键一票。可是他没有投给他父亲克里，竟然投给了他的二叔克拉。皮雷现在是连肠子都后悔青了，他痛苦的低下了头，“为什么会这样，没想到我竟然亲手把父亲从族长的宝座上面给拉了下来，这下我是死定了。”

　　刚刚坐上族长宝座的克拉是异常的高兴，他走到了皮雷的身边，得意的说到：“侄子，你这次做的很好。你放心以后在家族中有谁敢欺负你，你就来给我说，我一定帮你严惩那些人。”此时的皮雷还能说什么，他只好傻傻的点了点头，望向了克里那边。

　　克里没好气的盯了他一眼后，从座位上站了起来，冷冷的说到：“我们走了。不耽误新族长你处理公务了。”说完，他带着一干老一辈的族人就向外走去。皮雷此时却是进退两难，跟也不是，不跟也不是。在克里走到门口时，突然停了下来，转过身对皮雷吼到：“你还在那里干什么，还不回去养伤，难道你想一辈子变瘸子吗？”

　　皮雷听到克里骂他后，顿时就送了一口气，连忙吃力的摇着轮椅追了上去。

　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布

　　离去 第二百六十四节 灰飞烟灭（十一）

　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2007-9-18 0:29:00　　本章字数：3400)

　　克拉在接手杜朋家族的当天，立刻就对家族内部进行了一场大换血。无数的老一辈族人都以“年纪高了，该享享清福了，这些劳累的事情就让年轻人做吧！”为理由，从各个岗位上撤换了下来，而接替他们的则全都是杜朋家族中二十五岁到三十岁之间的族人。这样一来，克拉族长的位置就更加的稳固了。

　　随后，他立刻从杜朋家族的秘密金库中调出了大约五千亿的资金输入了杜朋家族旗下几个最重要的公司帐户中。而他也连忙带着几个年轻族人离开了庄园，回到了杜朋家族的总部中，准备亲自带领着员工抵抗那股神秘力量了。

　　由于有了那笔五千亿的资金，再加上之前变卖股票所得到的近三千亿资金，杜朋家族也有了八千多亿资金再加上他们手中的原始股票，他们的确增强了很多的战斗力。但是这些却早已经被萧然他们给算计到了。

　　第三天一开市，那二十九位操盘手又带着一万亿的资金向杜朋家族的几个大型企业发动了猛攻。但是由于如今的杜朋家族有了大量的资金，所有他们也毫不犹豫的与那二十九位操盘手打起了拉锯战。原本以为杜朋家族后劲不足的那些人顿时都傻了眼，他们怎么也想不明白为什么杜朋家族在一夜之间就如同换了一个人似的，表现出了极为强大的战斗力。这也令一些正准备进入股市浑水摸鱼的机构一时间又停下了手中所有的动作，又继续在外观望了起来。

　　由于没有了其他资金的干扰，于是在这天的股市上，他们两方你来我往斗的不亦乐乎。那二十九位操盘手在开盘时分为了三队，每队都带着三千多亿的资金准备对杜朋家族旗下的三大能源公司进行打击。但是刚开市没多久，一队就受到了杜朋家族的强烈反击，他们在胶着了一会儿后，由于资金不够的原因，那一队只好带着剩下的二千多亿资金仓皇逃跑。而另外两队在见到了这个情况后，立刻合并在了一起，直接对着另外一家能源公司发动了攻击。在两方资金都相差不多的情况下，最终结果是谁也没能奈何谁，只好和平收场。而先前损失了近千亿资金的那一队先是在杜朋家族旗下的中型企业中抢夺了一番，随后他们由进入了期货市场，在当天的石油期货上大赚了一笔。结果一天下来，那二十九位操盘手那边一共损失了五百多亿，而杜朋家族则从对放的手中抢回了近八百亿的资金，这一结果也令众多在外观看者大跌了眼镜。

　　当晚，克拉得意扬扬的回到了杜朋家族的庄园中向大家宣布了今天的战果。果然，当他说出“不但打退了敌人，还从对方手中抢回了近八百亿的资金”后，整个庄园中立刻成为了欢乐的海洋，就连一些老一辈的族人也开始有了些转变。而克里却从佣人那里要回了今天交锋的记录，一个人回房间研究去了。虽然今天杜朋家族小胜一把，克里的心中却隐隐约约的感到了事情有些蹊跷，但是他却始终整理不清楚头绪，只好在交锋的记录上面再找找答案了。

　　第四天，那二十九位操盘手又换了一种战术。他们化整为零，由每个操盘手带着几百亿的资金，开始在杜朋家族旗下的中、小企业上四处点火。这下让原本还以为对方会来势汹汹，准备决一死战的克拉一下子变的手忙脚乱。他连忙把手中的资金分为了四份，然后开始了四处救火。可是对方毕竟分为了二十九支，所以就算杜朋家族再拼命，也是于事无补。但是为了防止对方的突然联合反扑，克拉也不敢把资金分散开，只好带领着他的手下开始了一场浩浩荡荡的围剿行动。

　　这时的二十九支小队就像当年的游击队一般，充分发挥了“打一枪换个地方”的经典理论。而且他们有时出了打上几枪外，还不忘了抢一点东西走，这更让克拉恼怒。正当克拉准备来一次大包围时，这天的股市也收市了。他这才抹了一把额头上的冷汗，开始研究起了今天的战果。经过了财务部门一个多小时的努力后，报表最终到达了克拉的手中。当克拉看到报表上面所写的损失金额后，悬着的心才落了下来，他小声的安慰到自己，“还好，还好，只不过才被他们抢走了一百多亿而已。好在我今天比较冷静，如果被对方给激怒的，把我们的资金变成几十小份的话，那可能就不止损失这么多了。”

　　回到家族后，克拉立刻向早已经等候多时的族人汇报了今天的战果，当大家听到了“只损失一百多亿”后，也缓了一口气。但是克拉此时心中却也不轻松，如果对方一直这么做的话，不出三个月，杜朋家族也只有完蛋的份。一想到这里，克拉连饭都吃不下，就带着报表回到了书房中，又开始研究起来。而克里从佣人那里接过了报表后，仔细的分析了一遍，然后喃喃的说到：“他们究竟想干什么呢？这可不是他们的作风。不过这个方法还真的不错，很有可能克拉此时还在想破解之法吧！虽然我已经想到了，但是我是不会告诉他的，我要看到他多长几根白头发，我才开心。”

　　克拉从回到杜朋家族的庄园开始，整整的书房中坐了四个多小时，而且中途他连水都没喝几口，只是不停的抽烟。当他无意间看到自己的几个手指头都被烟气给熏黄后，不禁苦笑到：“看来这个族长还真不是好当啊！枉我以前还做了那么多的准备，可是族长这个位置到手后，一切却都变了。我以前的那些准备也没有几个能用的上了，希望杜朋家族的列祖列宗能在天堂保佑着我，让我能带领着杜朋家族顺利的度过这个难关吧！”

　　一阵感叹后，克拉再次把目光转回了那张薄薄的报表。只不过才几克重的一张纸，此时却仿佛有千斤重，克拉实在没有勇气再去拿起它。最后，他狠狠的拉扯着自己头发，痛苦的嚎叫了起来：“究竟我该怎么做，才能破解那股神秘力量的进攻啊！谁来帮帮我。”

　　当克拉在扯掉第一百根头发时，他终于忍不住，把那张报表揉成了一团扔进了一旁的垃圾筒中。被迫无奈，他只好把目光锁定在了其他人身上。“看来我只有拉下脸面去请教那个老家伙了，希望他要因此借题发挥，嘲笑我一番吧！”

　　克拉迈着沉重的步伐，慢慢的走出了书房，向克里的房间中走去。当克拉走到克里的房间外面时，却始终没有勇气去敲那扇门。当他足足在门外站了十多分钟后，他终于放弃了求救于克里的想法。毕竟如今他已经是杜朋家族的族长了，如果去求他的手下败将，说不定他当初好不容易建立起来的威望又会消失的一点不剩。

　　可是当他正要转身离开时，克里的房门突然打了开，穿着一身睡衣的克里正拿着一个空杯子慢慢的从房间中走了出来。当他们都发现了对方时，都不禁愣在了当场。

　　克拉露出了一个苦笑，然后装作是路过一样随意的问到：“哥哥，你这是要干什么啊？”

　　克里晃了晃手中的杯子，然后用略显疲惫的声音回答到：“哎！刚睡了一两个小时，结果口渴了，我出来倒杯水喝。”随后他又用异样的目光看着双眼发红头发乱糟糟的克拉，“我亲爱的弟弟，你怎么还不去睡觉呢？我知道你当上了族长非常的高兴，可是也要注意一下身体啊！要知道你现在可是我们杜朋家族的族长，家族的一切生计都需要你来管理，你可不要把自己给累倒了。我劝你还是像我这样，每天早睡早起，这样才能保持充沛的精力啊！”

　　“我也是马上就去睡觉了，刚好在这里经过。”克拉在此时想死的心都有了，心中郁闷的想到：“我找就知道他看到我绝对不会给我什么好脸色看，我干嘛还非要来找他呢？这下可好，又让他嘲笑了。我也想早点休息，可是还有那么多的事情还等着我去处理，我怎么会有心情这么早就睡呢？早知道这个族长这么难当，我当初就不该站出来。”

　　“哦，是吗？可是我记得你的房间明明就是在隔壁的那幢别墅中，为什么走到了我这里面呢？”

　　“我。。。”

　　“哎，算了，你也别和我解释什么？我去倒杯水，喝了接着睡。时候也不早了，你也早点睡吧！”克里说完后，没有再理会克拉，直接就迷迷糊糊从他的身旁走了过去。而克拉则傻傻的站在原地，虽然他很想立刻离开这里，可是他的理智却告诉他一定要留在这里，克里一定知道破解的方法。

　　正当克拉还在犹豫着要不要离开时，去客厅倒好水的克里也在这个时候走了回来。他看着还站在自己门口的克拉，眼中闪过了一丝的不忍。紧接着他又装作什么都没看到，继续向自己的房间中走去。

　　当克里快要走进自己的房间中时，克拉终于鼓起勇气把克里给叫了住，“大哥！你等一下。”

　　---------------------------------------------------------------------

　　这两天疯狂晚上都要上课，所以没办法更新.为了不让大家久等，今天疯狂晚上11点下课都跑到了网吧，把昨天的和今天的先上传了.

　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布

　　离去 第二百六十五节 灰飞烟灭（十二）

　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2007-9-18 0:29:00　　本章字数：3259)

　　克里半只脚刚踏进自己的房间中，突然听到了克拉的呼叫声。他停了下来，好奇的打量起了正站在原地满脸焦急的克拉。“咦，我亲爱的弟弟，你怎么还在这里啊！你不是要回去休息了吗？怎么还不走呢？难道你有什么事情想要问我吗？”

　　“没有，我只是想给你说声，天气凉了，晚上多盖件被子，免得感冒了。”说完后，克拉也不好意思再留下了，他连忙转身向楼下走去。可是还没等他走出几步，克里冰冷的声音从他后面传了过来：“你给我站住。”

　　刚刚抬起右脚的克拉一下子就愣在了当场，他好不容易的转过身来，小心的问到：“大哥，你刚才是在叫我吗？”

　　克里顿时就给了他一个白眼，然后没好气的说到：“这里就我们两个人，我不叫你还叫谁。说吧，这次来找我有什么事？”

　　克拉心虚的看了克里一眼，然后结结巴巴的说到：“没。。。没事，我就是来看你一眼而已。现在看完了，我也准备走了。”可是克拉说完后，还没来的及转身，克里就已经冲到了他的面前，然后“啪！啪！”给了他两巴掌。克拉直接就被打蒙了，一时间他也不知道该怎么办了。

　　“我想你现在你一定很恨我吧！身为杜朋家族的族长竟然被一个普通的族人打了两巴掌，这对于你来说一定是一件很丢脸的事情吧！你现在就可以执行族长的权利，用不尊重族长和族人斗殴的理由把我给逐出杜朋家族了。”克里看着已经呆在当场的克拉，用着不带一丝感情的声音说到。

　　好半天克拉才回过神来，他摸了摸自己被打的通红的脸庞，然后小声的说到：“大哥，你打我一定是有我不对的地方，我以后一定改。”看着异常委屈的克拉，克里的心也软了下来，他拍了拍克拉的肩膀，然后伤感的说到：“在我十五岁的时候，母亲在难产中生下了你，但她也因此付出了自己的生命。而父亲因为母亲的关系，从小就不是很喜欢你。在母亲离开后的第三年，父亲便一心扑到了工作上面，根本就不再过问你的情况。而那时候我虽然很想叫父亲抽空去陪陪你，但是我却没有勇气说出口。父亲依然还是很忙碌，我知道母亲的死并不是你的过错，父亲也只是一时没想通而已，所以从那时候起我就决定帮父亲照顾你，给你一个美好的童年。我记的那个时候无论你有什么事情都会给我说，你想要买什么玩具也会向我要。那时候，几乎所有的族人都看不起你、排斥你，但是我不管那么多，我只知道我有义务来照顾你。不是为了在父亲和各个族人面前表现什么，只是因为你是我的弟弟。”

　　听到这里，克拉的双眼已经渐渐的湿润了，克里一时之间也是感慨万千。“从小到大，你最依赖的就是我，有快乐的事情你会向我述说，有痛苦的事情你也会向我诉苦，我们的关系更像是一对父子。在你十岁那年，我也正式从学校毕业，开始进入家族旗下的一间小公司中从地层做起。我记的那个时候，虽然我每天都很忙，但是我总会抽一点时间打电话给你。最令我记忆深刻的是，有一次我在公司加班做到了凌晨一点多种才回到庄园中，可是在我走到自己房间门口时，竟然看到你穿着单薄的睡衣坐在我门口睡着了，又没有任何人来抱你回房间。从那时候起我就暗自下了决定只要有我在的一天，绝对不会让你再受半点委屈。第二天我就立刻辞退了庄园中一半的佣人，并专门为你请了四个佣人回来照顾你的衣食住行，随后我又警告了庄园中的所有族人，如果谁敢在我去上班的时候欺负你，那么我将让他们后悔活在这个世上。从那时开始，你在家族中的待遇也慢慢好了起来。为了培养你，我几乎把我所有的工资和零用钱都用在了你的教育上，我记的有很多次你都向我诉苦，可是都被我用一件玩具或是一顿大餐给糊弄过去了。看着你一天天的长大我也越来越觉得欣慰了。等到你从大学毕业的那年，我也接过了族长的位置。那时候我不顾父亲的反对，直接把你安排到了我的手下。我想把我会的一切都教给你，让你能堂堂正正的做出一番大事来。你也没有辜负我的希望，所有交到你手中的工作，你都做的非常好。只是我完全不知道你竟然还对族长这个位置有兴趣，当那天在家族会议中你带头站出来时，我几乎都快绝望了。我没想到，我最大的敌人竟然是我的亲弟弟。我以为那种家族中手足相残的事情不可能会发生在我们杜朋家族中，可是人算不如天算，没想到在我最关键的时刻你却在背后捅了我一刀。你想当族长你为什么不给讲，在我眼中族长这个位置又怎么比的上我们兄弟之间的情谊呢？”

　　说到这里时，克里已经是老泪纵横了，而克拉早就跪在地上泣不成声了。克里慈祥的看着跪在地上的克拉，轻轻的摸了摸他的头，轻轻的说着：“在你接过族长的这几天，我每天都在观察着你的一举一动，看着你一次次的击退敌人，我也是非常的欣慰。这些年我的努力都没有白费，我终于看到你能独自的站在世界的顶峰了。我知道你这次前来是想询问我怎么样破解那些人游击战的方法吧！我早就给你准备好了，拿着，以后给我好好干不要让其他人把我们两兄弟看扁了。”克里从睡衣的口袋中掏出了一张折叠好的纸条放在了克拉胸前的口袋中，然后把克拉从地上扶了起来。

　　“哥。。。哥哥，我对不起你，这个族长还是让你来当吧！我无论做什么事都要找你帮忙，我根本就没有资格当杜朋家族的族长。”克拉伤心的说到。

　　克里这时突然怒吼到：“你这是什么话，你忘了我以前是怎么教你的吗？既然你想当这个族长，那么你就要不停的努力，一直做到最好为止。”随后，克里的语气也温柔了下来，“哥哥我也老了，为家族干了这么多年，也到了我休息的时候了，我可不想把我的一辈子都用在家族上面。现在我终于有时间去完成我年轻时的梦想了，我当初真是糊涂了，怎么能生你的气呢？感激你还来不及呢！没有你的话，我的梦想还不知道要等多久才能实现呢？好了，你也早点回去休息了，明天还有一场大战等着你呢？我可不想看到你在外面丢我们两兄弟的脸，到时候我可是看好你的哦。”

　　今夜的克拉注定不能安眠，一件接着一件令他兴奋的事情接踵而至，首先就是他已经初步得到了家族中人的认可，其次就是找到了解决那股神秘力量攻击的方法，而最后最令他高兴的是他竟然得到了克里的原谅，而且克里还主动的鼓励他。这让克拉一下子感觉又回到了从前小时候，克里无微不至的照顾他时的那种温馨感觉。

　　虽然当天晚上克拉并没有睡好，但是有了克里的支持，他依然是神采奕奕的出现在了公司中。此时的他比往日更加的卖力，因为他知道了克里为了栽培他已经付出了太多太多，现在就是他向世人展现成果的时候了。他要所有人都知道，他为他有这样的一个哥哥而感到骄傲。

　　由于已经有了克里给他的解决方案，所以克拉并没有着急。他端着杯咖啡，悠闲的等待着第四天股市的开盘。果然，第四天的开盘就如同第三天一模一样，那二十九位操盘手由于在昨天吃到了甜头，所有今天他们仍然采用的是游击战术，二十九人分别控制着二十九支队伍，又开始对杜朋家族的中小企业进行起了骚扰。这次骚扰足足持续了两个多小时，杜朋家族的资金也分为了四股，开始四处追赶。

　　正当所有人都以为杜朋家族就象昨天一样又忙于抢救时，异变突生。那二十九支队伍中的三支，在吸收杜朋家族旗下三家小企业股票后正准备把价格抬高时，突然冒出了三股生力军，开始大幅度的压低那三支股票的价格，在那三支队伍还没反应过来时，直接就把那他们给扼杀在了摇篮中。最后，那三支队伍一人丢下了近一百五十亿的资金，灰头土脸的离开了。紧接着，这样相同的状况又发生了几次，那二十九位操盘在一共丢失了一千五百亿的资金后，也不敢再和杜朋家族打游击战了。他们连忙把剩下的八千多亿资金全部合了起来，在与杜朋家族来了几次硬碰硬后，没有占到一丝的便宜，也只好退了回去。

　　这一战下来，那些不看好杜朋家族的人纷纷又开始转变了，许多股评专家不禁感慨到：“姜还是老的辣，杜朋家族毕竟已经纵横了欧洲几百年了，并不是那股神秘的新兴力量所能抗衡的。先前杜朋家族所表现出的疲态也一定是为了麻痹对手而已，我用性命保证，这次杜朋家族绝对是赢定了。”但是如果让这些人知道了杜朋家族的对手是历史更为悠久，势力更为庞大的艾格后，不知道他们会不会去集体自刎。

　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布

　　离去 第二百六十六节 灰飞烟灭（十三）

　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2007-9-27 2:44:00　　本章字数：3609)

　　赢了一千多亿资金的克拉刚一回到家族中就受到了热烈的欢迎，无数赞美的语句从他一进门开始就回响在了他的耳边。当克拉进入了别墅楼后，他礼貌的劝退了那些前来祝贺的族人，高兴的向楼上跑去。他此时只想和他唯一的哥哥克里一起分享他此时的喜悦。

　　可是当他跑到克里的房间门口时，却发现克里的房门正打开着。他也没想那么多，直接就跑了进去，可是当他逛遍了克里的整个房间后，他竟然发现原本房间中克里亲自摆放的那些装饰品都已经放在了一个个的纸箱子中，正堆放在了墙角；而克里的许多衣服也从衣橱中拿了出来，折叠的整整齐齐的放在了几口大箱子中；房间中属于克里的东西也一下子消失了不少。正当克拉还在纳闷时，克里的专职佣人走进了房间，对着克拉说到：“小少爷，大少爷已经离开了。这里有一封他留给您的信。”由于那个佣人是从小看着克里和克拉长大的，对他们的照顾也是无微不至，所以他对克里和克拉的称呼并没有更改过，而克里和克拉也对他从来没有把他当作过下人看。

　　克拉慢慢的结过了那个信封，然后对着那位佣人轻轻的说道：“玛莎谢谢，你能不能先出去，我想自己一个人静一静。”那位叫玛莎的佣人也没多说，点了点头就向外面走去。当克里房间的大门被关上后，克拉立刻坐到了一旁的沙发上，然后迫不及待的拆开了信封。

　　在那个信封中只有一张白色纸片，纸片上面用钢笔写了寥寥几句话：亲爱的弟弟，当你看到这封信时我已经离开了庄园了，看着你一天一天的成长，真的是一件很快乐的事情。如今你也能独自的掌管杜朋家族了，大哥我也没有任何遗憾了。我去完成我年轻时的梦想了，你不用派人来找我。你只要知道无论在什么时候都会有个人在关注你、鼓励你就好了。另外最近我总觉得有些心神不定，就像有什么大事将要发生一样。所以你最好尽快把借到中国的那五千亿给拿回来，并且在这段时间内要严密的防守家族，不要轻易的出击，免得被敌人抓住了空子。最后，拜托你帮我照顾我的两个孩子。

　　轻轻的拿着那张纸片，克拉的心在此时却紧紧的揪在了一起。已经照顾了他三十多年的大哥就这样的离开了，而且走的还是那样的洒脱，没有惊动任何一个人。克拉呆呆的看着手中的那张纸片，又陷入了回忆之中，从小时候的关心爱护一直到长大后的苦心教育，无一不是在向克拉诉说着克里对他的用心良苦。

　　最后，克拉慢慢的站了起来，把那封信放在了自己的贴身衬衣中，然后对着窗外轻轻的说到：“哥哥，我绝对不会辜负你对我的希望的。你的两个孩子我也会好好照顾的，就象当年你照顾我那样。。。”

　　当天晚上，克里离开的消息就传遍了整个庄园，不过还好克拉立刻站出来表明了这次克里是出去秘密的为自己办事，这才堵住了大家的嘴。随后，克拉又拍了拍已经傻在了当场的皮姆，安慰的说到：“你放心吧！我一定会帮大哥好好照顾你们两兄弟。明天起你就和我一起去公司，做我的秘书，好好的学习学习。等我觉得你能胜任所有工作时，我就把族长这个位置传给你，到时候我也能学学大哥那样在外面逍遥自在了。”

　　“二叔，我。。。”皮姆本来想说些什么，但是却被克拉制止了，“我明白你的意思，当年我还不是和你一样的，大哥就是这个脾气，你也别怪他了。从今天起，我就代大哥好好的教育你们两兄弟，你可千万不要让我失望啊！”

　　第二天清早，克拉带着精神抖擞的皮姆来到了总公司。克拉先是把皮姆一一介绍给了总公司中的各位高层认识，随后他又立刻带令着部下，马不停蹄的开始准备起了第五天的股市争斗了。

　　第五天的股市，就如同一滩死水一般，几乎没有任何的企业和机构敢踏足进去。毕竟杜朋家族和那股神秘力量之间的斗争已经到了白热化的程度了，如果在这个时候进入股市的话，很有可能会被他们两方的恶斗所波及到，等到那个时候甚至就连割肉逃命也来不及了。而且随着他们两家日益激烈的斗争，已经有不少世界级的金融巨鳄已经把目光锁定在了欧洲的股市上面，只要时机成熟的话，他们不介意加入狠狠的捞一把的。

　　一上午就这样过去了，但是股市上面还是风平浪静，就连那些小鱼小虾也没有一只出现，但是大家都知道这是暴风雨来临前的征兆。

　　果然，在下午三点时，那二十九位操盘手所组成的联军又再次气势汹汹的赶了过来，而且他们这次一出手，仍然还是一尘不变的一万亿。原来在当天早上，他们二十九人带着那八千多亿资金跑到了美国的期货市场上，浑水摸鱼了一番，等到他们再次把八千亿变为了一万亿时，这才慢慢的回到了欧洲的股市上。

　　而如今的杜朋家族的帐户上，所有流动资金再加上那些秘密财富中的五千亿资金，也有九千亿左右的资金，再加上他们手中的股票。在实力上来说，他们还略胜对方一筹。在下午的斗争中，那二十九位操盘手围绕着杜朋家族旗下的两家最大的科技公司，又开始了狂轰乱炸。但是在杜朋家族的严密防守下，他们也没有捞到任何的便宜，反而还被杜朋家族的几次反击给弄的手忙脚乱。到股市快收市时，克拉为了锻炼皮姆，还让他亲自下场操作了一翻，最后这一下午的争斗在平局中收场。

　　接下来的两天由于是休息日，股市也不开盘，克拉就带着皮姆好好的回顾了这段时间以来那股神秘力量的所做所为，以求从中找出一关于对方信息的蛛丝马迹，又或者从中发现对方的弱点。

　　而在艾格家族中就不同了，萧然直接就放了那二十九位操盘手两天的假，允许他们在保镖的陪同下，在附近的小镇上随意的转转，但是唯一的要求就是不允许他们联系任何人。萧然原本以为那二十九位操盘手在听到了这个消息后会欢呼雀跃的，可是他没想到的是那二十九位操盘手却一致的拒绝了萧然的好意。那二十九位操盘手主动派出了一个代表向萧然表达了他们共同的想法。他们觉得在之前的五天中，还有很多地方做的不是很好，因此让杜朋家族抓住了机会小赢了几把。所以他们一致决定在接下来的两天中好好的检讨一下之前的错误地方，并制定出以后的作战方案，以保证他们能顺利的完成萧然交给他们的任务。而且这次对他们来说，也是一次挑战，所以他们每个人都不敢有丝毫的放松。如果他们能成功的把杜朋家族给收购的话，他们将成了全世界金融界中的宠儿，无数的荣耀和光辉都将汇集于他们一身。

　　面对那二十九位操盘手的坚持，萧然也没有了办法。最后萧然只好叮咛他们要劳逸结合，合理的安排时间，一定注意自己的身体。由于那二十九位操盘手自觉的表现，萧然顿时也轻松了很多，他带着克丽丝四处的游玩，完全没有了大战前的那一丝紧张。

　　而米瑞在当初决定跟萧然离开后就开始安排起了他离开后艾格家族中各种问题，他不但选出了家族的继承人，而且还跑到了另外三个家族，拜托他们在以后要好好的照顾艾格家族。不但如此他还专门请求帝魂天派几个高级的弟子来艾格家族中坐镇。由于先前米瑞已经和帝魂天有了不浅的关系，而且因为艾格家族的财力原因，帝魂天毫不犹豫的就答应了米瑞的请求。等到家族中的事情处理完毕后，米瑞连忙安排起了他的族人跟着他进行了一次全世界范围的大采购。于是一个星期之内，米瑞每天有一半的时间几乎都是在飞往世界各地飞机上度过的。

　　两天的时间很快就过去了，那二十九位操盘手和杜朋家族都已经把状态调整到了最佳，准备在这个星期内一决雌雄。而在中国，天龙集团也和神龙集团正斗的不可开交。一方是老牌的家族企业，他们的门路众多，关系网也是非常的广，而且家族实力也非常的雄厚；而另一方则是新兴的集团企业，他们不但资金雄厚，而且冲劲十足。这两方的碰撞绝对是火星撞地球般的壮观，无论是谁都很难在短时间内消灭对方。这两方在终端市场上都紧抓着自己手中的资源不放，没有一人愿意放手。只不过在一个星期之内，他们双方都已经投入了近二千亿欧元的资金在终端市场上，你来我往好不热闹。而其他的家族和企业面对这两家的疯狂，则都是躲的远远的，生怕引火上身，缀入万劫不复之地。萧子豪先前的封锁消息也是非常的成功，天龙集团帐户解冻的事情也只有集团中的少数员工才知道真相，而对于其他的普通员工他们都是采取的隐瞒政策，对天龙集团中突然其来的资金都是用银行贷款来一笔带过。但是萧子豪却不知道，他自认为完美的计划却早已经落入了别人的圈套之中，他即将面对的是杜朋家族不休止的纠缠。

　　星期一早晨，欧洲的股市才一开市，那二十九位操盘手就按照先前萧然所安排的策略，带着整整一万亿的资金开始在股市上对着杜朋家族的企业发动了暴风般的狂怒攻击，而由于有了家族秘密财富的支持，杜朋家族也是绝不后退，就再风浪的顶尖上于敌人展开了争斗。

　　-----------------------------------------------------------

　　汗~~~已经连着一个星期晚上上课了，每天都是十一点多才下课.除了培训就是休息，连做其他事情的时间都一点没有.今天好不容易空闲了点，先传2节.接下来的几天晚上不会上课了，所以疯狂会按时更新的.

　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布

　　离去 第二百六十七节 灰飞烟灭（十四）

　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2007-9-27 2:45:00　　本章字数：3519)

　　正当杜朋家族正与那二十九人争斗的喋喋不休时，他们突然接到了一个来自中国的消息，天龙集团被冻结的帐户已于上个星期一解冻了。收到了这个消息的克拉表现的非常兴奋，这表明他们又能多出五千亿的资金用于与敌人的争斗之中，这样的话，他们的胜算也会增添几分。

　　为了避免夜长梦多，克拉在收到消息的当天就派了一位他的得力助手到中国，准备进行秘密的调查，如果真的如同那个消息所说的那样，那么杜朋家族将用尽一切办法让天龙集团归还那五千亿欧元的资金。

　　果然，在杜朋家族派出员工到中国的第二天，无数有关于天龙集团一个星期之内的资料就传了回来，而所有的迹象正表明天龙集团的帐户早在一个星期前就已经解冻了。看到了这则消息的克拉是非常的气愤，他们怎么也想不到原本的盟友会在关键的节骨眼上来这么一下，彻底的让杜朋家族陷入了进退两难的局面。

　　于是为了能最大限度的保证与那股神秘力量的斗争中取的胜利，克拉立刻让那位身在中国的助手前往天龙集团中要回那五千亿。

　　萧子豪现在可以说的上是春风得意，自从天龙集团被冻结的帐户解冻后，天龙集团就一扫之前的颓势，势如破竹的对神龙集团展开了反攻。由于有杜朋家族的五千亿资金在后面支持，所以天龙集团可以放心大胆的去做任何事情。看着原本就属于天龙集团的市场一个接着一个的被抢了回来，萧子豪立刻又趁胜追击，从那五千亿欧元中拨出了五千亿人民币，在和神龙集团强占市场的同时，开始对着神龙集团旗下的公司发动了进攻。

　　看着萧林龙所创建的神龙集团一天比一天虚弱，萧子豪这段时间经常晚上睡着了都会笑醒。可是，他没想到的是，杜朋家族竟然这么快就知道了帐户解冻的事情。

　　当萧子豪正在办公室中和他的亲信商讨着怎么加快速度对付神龙集团时，他的秘书慌慌忙忙的冲进了办公室中。萧子豪顿时眉头就皱了起来，要不是看在最近他心情比较好的份上，可能那个为天龙集团干了近十年的秘书就会因此失去工作了。

　　“你难道不知道进来前要先敲门吗？看你这么急急忙忙到底有什么事要向我报告。”萧子豪不乐的说到。

　　那个秘书连忙焦急的说到：“报告董事长，杜朋家族的人来了，好象我们集团帐户解冻的事情已经被他们知道了。现在杜朋家族的人正在楼下，我估计再过几分钟他就到您办公室门口了，见还是不见，请您亲自下定夺。”

　　萧子豪原本还带着笑意的脸在瞬间就扭曲了，他吃力的说到：“怎么会这样，我不是已经封锁了消息了吗？他们怎么会知道呢？”

　　他的亲信此时小心的说到：“董事长，我觉得应该是我们最近的动作太大了，所以才会引起了杜朋家族的注意。这次他们前来的目的一定是为了那五千亿，可是我们都已经用了二千多亿了，这下该怎么办啊！”

　　“既然都成了这个样子了，那么我们就对他们实话实说吧！大不了先还给他们二千五百亿，剩下的钱等我们收拾了神龙集团后再分期付给他们好了。”萧子豪虽然嘴上说的轻松，但是心中早已经开始滴血了。没有了那五千亿欧元的支持，以如今天龙集团的状况，想要打败神龙集团起码也要拖到几年之后了。而且就算那时候天龙集团彻底的击垮了神龙集团，他们自己也是元气大伤，在接下来的日子中天龙集团不但没有足够的资金用来恢复元气和发展，还有高额借款的需要偿还，那时候天龙集团很有可能就一直衰败下去。

　　“董事长，我觉得这样不妥。当初我们隐瞒了帐户解冻的事情就已经令他们非常反感了，如今我们再这样的话，杜朋家族那边很有可能不会同意您的条件。我觉得如今之计，您最好暂时不要见他们，我们立刻对外宣称您去和萧家关系比较好的四处借款去了，这样的话不但我们还能拖一段时间，也让对方觉得您不是故意隐瞒他们，而是由于您身在外地，还没来的及处理这件事，我想如果是这样的话，对方也是无话可说了。不过，在这拖延的一段时间之内，我们一定要集中力量一举拿下神龙集团，不然的话我们的将来也完了。”这时，那位一直被忽视的秘书突然说出了自己的看法。

　　听到了这个意见后，萧林龙猛的一拍大腿，然后兴奋的说到：“好计划，我当初怎么就没发现你还有这方面的才能呢？如果这次我们度过了难关，我绝对不会亏待你的。”随后，萧子豪又非常不满的盯了那个亲信一眼，很明显是在说：“亏你还跟了我这么久，结果连一个女秘书都比不上，简直就是个废物。”

　　采用了那个女秘书的方案的萧子豪，立刻就在保镖的带领下，通过紧急的逃生通道，悄悄的离开了天龙集团。而当萧子豪前脚刚走，那个克拉的得力助手就到达了萧子豪的办公室外。可是，他并没有见到萧子豪，而是由那位女秘书接待的他。

　　“你好，我是那个杜朋家族派来的人员，请问你们的董事长在哪里，我有非常重要的事情需要和他谈谈。”克拉的那个助手为了尽快完成任务，二话没说就直接切入了主题。

　　而萧子豪的秘书轻轻的推了推鼻梁上面的金丝眼镜，然后礼貌的回答到：“你好，我们董事长现在不在公司。但是他在很久前就已经吩咐过，只要是杜朋家族派来的人，我们都要用最高的礼仪接待他们。请您跟我朝这边走，我们已经为您准备的丰盛的午餐和舒适的休息地点，希望你能满意。”

　　但是那个助手根本不为所动，他只是追问到：“那你们董事长到底什么时候回来，如果方便的话，我就在这里等他好了。”

　　可是那个女秘书却露出了为难的神色，并没有回答他的问题。大约过了二、三分钟，在那个助手期盼的眼神下，那个女秘书终于下定了决心，她把那个助手带到了一旁的角落，然后再小声的说到：“本来董事长的去向我是不能向外界透露的，但是由于你们杜朋家族和我们天龙集团的关系非比寻常，我想了想，决定还是告诉你们好了。其实在公司帐户被冻结后，董事长实在找不到方法来让帐户解冻，于是他带着几个助手前往美国了，他希望能在那里借到一些钱，暂时让公司摆脱困境。就在前几天，董事长转回了一笔高达一千多亿的资金，我们这才有了一些与神龙集团的资本，但是那些钱还是远远不够的，所以董事长此时仍然还在美国的那些大家族之间奔波着。如果你真的想在这里等董事长我们也不会有意见的。就在董事长办公室隔壁的那件办公室中有一间小套房，虽然比不上那些高级酒店的套房，但是也差不了太多，如果你不介意的话这段时间就暂时住那里面吧！你每天的餐饮也会有公司的专人负责，你完全不用担心。”

　　“这么说，这几天天龙集团在外面全力与神龙集团所用的钱都是你们董事长从美国借回来的罗，而你们公司的帐户仍然还被冻结着？”那个助手连忙问到，因为这可是关系到他这次任务成败的关键。

　　那女秘书非常坚决的点了点，然后有些气愤的说到：“就是这样的，真不知道那神龙集团用了什么手段，让上面把我们天龙集团的帐户冻结了这么久，我们董事长不知道托了多少关系，但是却一点用处都没有。要不是这样，我们哪里会被他们逼到这个地步，为了抵抗他们的进攻我们天龙集团在不久前已经卖了几十家非常有前途的企业，幸好董事长前几天终于转回了一笔资金，不然的话，我们不知道还要变卖多少下属企业了。”

　　听到那女秘书这么说，那个杜朋家族的助手也是非常的郁闷。虽然他还没有调查过事情的真实性，但是看那个女秘书说的头头是到，而且很多地方也和他之前调查的情况差不多，他也相信了一大半，但是如果真的是这样的话，他这次的任务就无法完成了。他在思考了片刻后觉得还是自己去调查一下比较好，如果真的象那个秘书说的那样，他也无话可说，但如果那个秘书说谎的话，他将用尽一切方法，一定要让他们好看。

　　在那个女秘书的婉言邀请下，他还是离开了天龙集团，回到了他所下榻的酒店。随后他将在天龙集团所发生的一切都向克拉汇报了，克拉也对那个秘书所说的话有些怀疑，于是他连忙吩咐那个助手一定要严密调查。

　　在得到了克拉的命令后，那个助手也知道自己一个外国人在中国调查的话会有很多的不方便，所以他一连找了几家私家侦探社，开出了非常高的价格，让他们对这段时间内萧子豪的去向和天龙集团的经济状况立刻展开严密的调查。

　　果然，那个助手不过在酒店内待了二天，那几家私家侦探社就已经有了结果。其中有二家表明萧子豪根本就没有离开过中国，而是一直待在B市，天龙集团中的几个门卫，几乎每天早晨都能看到萧子豪按时去上班，天龙山庄中也找到了许多证据表明萧子豪几乎每天都回到了山庄中休息。另外三家经过调查则发现天龙集团虽然在前不久被神龙集团逼的很惨，但是在上个星期他们的帐户解冻后，他们立刻就对神龙集团展开了反攻，如今是神龙集团打的节节败退，而且在最近二天内天龙集团中竟然还拨出了几笔巨款，看样子是准备直接让神龙集团从这个世界上消失了。

　　起1Z点1Z中1Z文1Z网1Z授权发布

　　离去 第二百六十八节 灰飞烟灭（十五）

　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2007-9-28 3:16:00　　本章字数：3429)

　　那个助手在收到了这个消息后可以说的上是气愤无比，他没想到天龙集团竟然敢这样把他当傻子玩，当初他可是差点就相信了那个女秘书的话，还好为了确保万无一失他找了私家侦探社帮他调查，不然的话，他这次很有可能就真的被天龙集团给骗过去的。“很好，既然你们对我不仁，那也不要怪我对你们不义，这次我一定会让你后悔的。我要让你们知道惹到我会是什么样的后果。”

　　在把那些私家侦探社所提供的资料稍微整理了一遍后，他就全部把那些资料传真回了杜朋家族，并且还打电话给克拉，加油添醋的把天龙集团这段时间的所作所为向克拉报告了一遍，什么不把杜朋家族放在眼里啊，一心想把杜朋家族推向死地啊，想私自吞下那五千亿啊，无数的高帽子都被那个助手给戴到了天龙集团的头上。而当克拉看过了传真回来的那些资料后也相信了刚才那位助手所说的话，他立刻就派了一个百人的律师团到中国，发誓一定要让天龙集团好看。

　　完全不知道暴风雨即将来临的萧子豪此时还沉浸在他能顺利把神龙集团给消灭的美梦中，而且在他收到了那个杜朋家族的专员离开的消息后，也不禁夸奖了那个秘书一翻，并且还把那个的秘书的工资番了一番以示奖励。可是他怎么也想不到这几天的宁静很有可能就是他能享受的唯一时刻了，在以后的日子中，将有无数的麻烦和困难出现在他的面前，如果他一不小心就会掉入完劫不复之地。

　　在那个杜朋家族的专员从B市消失的第三天起，萧子豪又回到了天龙集团中，开始策划起了对神龙集团的进一步打击工作。可是他连屁股都没在办公室坐热，那个女秘书就急急忙忙的敲门进来了。对于那个女秘书，萧子豪还是十分欣赏的。毕竟现在能象她这样在关键时刻出谋划策的人也很少了，所以他并没有责怪那个女秘书不敲门就直接闯进来的过错，而是是温柔的说到：“你这么慌张有什么事吗？先缓口气，慢慢说，不用着急。”

　　那个女秘书抹了一把额头上的汗珠，然后慌忙的说到：“董事长，大事不好了，杜朋家族的人又来了。而且这次他们好象是来势汹汹，至少来了不下十人。”

　　萧子豪笑了笑，然后平静的说到：“你上次那个方法不是很好吗？我马上从后门出去，你先在这里顶住就好了。我想他们这次也和上次差不多，也是雷声大雨点小罢了，很容易就把他们给摆平了。”

　　“那我现在先走了，你帮我看着点。”萧子豪说完就站了起来，向门口的保镖示意离开。可是那个女秘书却把他给拦了住，“董事长，我看这次您不能走，他们这次可是有备而来，而且在来之前就把文件传真过来了，他们这次很有可能不达成目的是决不罢休。”

　　萧子豪眉头顿时绞成了一团，不知不觉中他竟然在办公室中来回的走动了起来，嘴中还喃喃的说着：“这该怎么办呢？这该怎么办呢？”

　　那个女秘书此时连忙说到：“董事长，我觉得这个时候您也只能用个拖字诀了。能拖的了一时就算一时了。而且我们还要加快对神龙集团的进攻力度了。我们要争取在最短的时间内让神龙集团彻底瓦解。”

　　“那你说我该要怎么做呢？”萧子豪此时就想抓到了一把救命稻草一般，用劲的抓住了那位女秘书的肩膀，拼命的摇晃了起来。其实萧子豪此时也属于急疯了，原本以他平时的机智来说，拖字诀他还是能随随便便的使出几招的。但是由于关系到天龙集团的生死存亡，他的心也彻底的乱了，只好把目光锁定在了当初帮助他度过难关的那位女秘书身上了。

　　见到萧子豪此时有若疯癫般的举动，那位女秘书也顾不上他的肩膀那刺骨的疼痛，连忙说到：“董事长，我觉得待会儿等杜朋家族的那些人员上来后，您应该一口咬定您是才从美国回来。而且我想他们也一定调查出了我们天龙集团帐户解冻的事情了，在这种情况下，您一定要说在自己什么都不知道的情况下那些钱就被集团中的人动用了一大半。我想杜朋家族的人到时候一定会要求您立刻归还他们那五千亿，您千万要非常诚恳的答应他们，不过千万要尽量在他们面前多争取一些我们筹款的时间。我想如果这样的话，他们也不会太为难您。”那位女秘书一口气就把她的方法给说了出来，然后小心的把萧子豪的手从自己的肩膀上扳了开。

　　听到了那位女秘书的计划后，萧子豪激动的笑了起来。他这时才发现刚才自己的失态，连忙把双手从那位女秘书的肩膀上收了回来，高兴的说到：“很好，这次你又立了一个大攻，我看秘书这个职业对你来说也是大才小用了。从今天起你就做我的首席顾问吧！至于秘书的工作就交给其他人吧！”

　　见到萧子豪竟然把自己提升到了这么重要的位置后，那位女秘书连忙压下了心中的激动，装作平静的说到：“多谢董事长的赏识，我以后一定会为努力的为天龙集团做出更多的贡献。”

　　在他们刚说完没多久，办公室的门外就传来了一阵敲门声。他们两同时望向了门外，随后萧子豪连忙飞快的跑回了自己的座位上，装做什么都不知道一般拿起了一份文件看了起来，而那位刚被提升到首席顾问的女秘书在见到萧子豪一切准备妥当后也把门打了开。

　　在一个满头金发的中年外国男子的带领下，十几个杜朋家族的来人浩浩荡荡的走进了萧子豪的办公室，而之前独自前来天龙集团的那位杜朋家族的员工此时也赫然站在了人群的前面。门外的那些保镖在见到对方有那么多人后，也怕会发生什么意外，连忙也跟了进去。在双方坐好后，萧子豪这才装作一脸高兴的样子，慢慢的说到：“各位能来到天龙集团本人感到非常的荣幸，不知道你们这次前来是有什么事呢？”

　　那位带头的金发男子先是打量了萧子豪一番，然后用纯正的中文说到：“萧董事长你也不用客气了。我想我们这次来的目的你也是非常清楚的，我也就不拐弯抹角了。我们是代表杜朋家族来正式收回当初借给天龙集团的五千亿的。”

　　萧子豪顿时揉了揉自己的额头，然后才说到：“各位，我有一个坏消息要告诉大家。原本在我离开中国前往美国时，我们天龙集团的帐户还是冻结着的，可是哪里知道在我离开后没多久我们集团的帐户就已经解冻了。而公司的人为了抵挡神龙集团的入侵，私自调动了公司帐户中的资金。当然当初贵家族借给我们的五千亿也被那些员工动用了一些，虽然事后我已经处罚过那些私自行动的人了，但是也很难弥补对贵家族造成的损失。所以我希望贵家族能给我们一点时间来筹集那些钱。”

　　那位带头的金发男子冷冷的哼了一声，然后非常严肃的说到：“萧董事长，你知道你这是在玩火吗？别人可能不知道天龙集团的实际运作，但是我们可是一清二楚的。没有你这个董事长的命令，我想贵公司的人恐怕还没有那些胆子去动用帐户中的一分钱吧！再说，经过我们的调查，这段时间你也没有去什么美国吧！所以你也不会说这些话来欺骗我们了。现在只要你交出那五千亿，我们绝对不会追究当初发生的那些事情，但是如果你还继续坚持你的那个谎言的话，我们可能就会采取一些不友好的手段了。”

　　身为上位者多年的萧子豪在中国这么多年还不是要风得风，要雨得雨，什么时候受过这样的气呢？狭小的办公室中顿时充满了浓烈的火药味，就在萧子豪即将爆发时，站在他身旁的那位女秘书却死死的按住了他，并且不停的向他递去了要冷静的眼神。

　　“你们既然对整件事都知道的一清二楚，那么也知道我们天龙集团如今的状况吧！那五千亿都已经被用去了一大半了，就算你们现在想要我们也拿不出来啊！你们总要给我们一些时间来筹集吧！不然的话，我也没办法了。”萧子豪的语气此时也是变的非常冷漠，要不是那位女秘书在一旁拼命的压劝，说不定他早就让他们保镖动手了。

　　“好，既然萧董事长都这么说了，我们不给你们时间又显得我们杜朋家族太不尽人情了。就给你们三天的时间，三天后我要见到那五千亿一分不少的出现在我们的面前，不然的话，我们也只有采用另一种方法了。”那位金发男子淡淡的说着，但是他的话中却弥漫着一股深深的坚定。

　　萧子豪本来还想说些什么的，但是却被那个金发男子一挥手阻止了下来，“好了，萧董事长，话我也就不多说，三天后我们再见了。不用送了，我们走。”

　　看着那个金发男子骄傲着离开后，萧子豪再也忍不住了，他一把把办公桌上的所有东西都揭到了地上，然后对着那个女秘书咆哮到：“你看看他们是什么态度，这叫我们怎么忍。想我们萧家在中国纵横了这么多年，什么时候受过这样的气了。不就是欠他们一点钱吗？用的着这个态度吗？要不是看在他们是杜朋家族的份上，我早就叫人把他们全给灭了。”

　　那位女秘书什么都没说，只是静静的看着满地破碎的瓷器，也不知道在想些什么。

　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布

　　离去 第二百六十九节 灰飞烟灭（十六）

　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2007-9-29 8:46:00　　本章字数：3561)

　　萧子豪在思考了片刻仍然没有结果后，又再次把目光递向了那个刚被到他提升到了首席顾问位置的女秘书身上。

　　那个女秘书看到了萧子豪迫切的目光后，稍微理了理思路，随后说到：“董事长，现在看起来杜朋家族是铁了心想要收回那五千亿了，所以我们如今只有两个选择，一个是不理会他们的威胁，先一心一意把神龙集团给除掉；二是在这三天的时间中我们要想尽一切的办法凑齐那五千亿的资金，以维持我们和杜朋家族的盟友关系。这就需要您亲自下决定了。”

　　“那如果我们想要在三天内凑齐那五千亿的资金有多大的把握呢？”虽然萧子豪嘴上说的厉害，但是面对堂堂的欧洲第一家族，他也不得不退让了。毕竟如果惹恼了杜朋家族，天龙集团可能会死的更惨。

　　“董事长，根据我的估计，如果我们从现在开始放弃一切对神龙集团的打击，并出售我们集团百分之三十的产业，有很大机会在三天内就能凑够那五千亿。不过时间也实在是太少了，很难有什么集团能这么快做出那些收购我们产业的决定，所以虽然理论上讲十分容易，但是想要实际操作起来，起码也得一个月的时间才能初见成效。”那位女顾问在说明了事情的因果后，又再次把皮球提还给了萧子豪。

　　“那如果我们全力进攻能在多少天之内消灭神龙集团呢？”

　　“如果把剩下的二千多亿欧元也一并加入了的话，应该也要在三个月开外了。但是如果采取一点比较特别的手段，我想最多不会超过两个星期，神龙集团就很有可能不复存在了。只不过这样的话，我们天龙集团在外面的名声也会受到很大的影响。”那位女顾问说完后，为萧子豪倒了一杯茶轻轻的放在了办公桌上，然后又站到了一边，不去打扰正在沉思中的萧子豪了。

　　大约十几分钟后，萧子豪突然没头没脑的问了一句，“如果在没有其他敌人的情况下，我们天龙集团能有多大的把握抵挡住天龙集团的攻击。”

　　“属下认为毕竟这是在中国，虽然杜朋家族在欧洲权大通天，但是在中国他们仍然是没有任何关系的。我想凭我们天龙集团这么多年累积下来的声望，有很多人会愿意帮助我们把杜朋家族给赶出去的，所以我们的胜算会有八成以上。”听到了那个女顾问的分析后，萧子豪顿时又变的眉飞色舞起来，有这么好的机会摆在他的眼前，而且胜算还是这么的大，以他的个性又怎么会不去试试呢？但是那个女顾问和萧子豪却都同时遗漏了一件最重要的事情，虽然那件事情几乎是不可能发生的，但是在如今杜朋家族的现状下，却又几乎变成了可能了。

　　在和那位女顾问商讨了半天后，萧子豪终于得出了一个他自认为是完美无暇的计划，在这个计划中不但是神龙集团，就连杜朋家族和许多大大小小的集团都被算计到了那里面，如果计划真的被实施成功的话，不出十年，中国也会出现一个堪比杜朋家族的萧家了。

　　有了这个计划的萧子豪显得格外的高兴，这些天的阴霾顿时一扫而空，他整个人仿佛一下子年轻了十岁般，就连头上的白头发也似乎没了不少。

　　“上天待我果然不薄，没想到竟然赐给了我一个这么厉害的军师，这下就算我们天龙集团不想飞腾都难了。哈哈！”萧子豪心中得意的想到。

　　随后他连忙放了那个女顾问一天假，奖励了她一笔巨大的奖金，而且就连衣食住行也为她安排的妥妥当当，差点让那个女顾问以为萧子豪是看上了他，准备收她做情人了。于是那个女顾问陷入了一场激烈的思想争斗中，一方面是她期待着的完美爱情，而另一方面则是几辈子都用不完的财富。最终在萧家那庞大的资本面前，她彻底的沦落了下去。“情人就情人吧，至少我一辈子都可以过着别人连想都不敢想的生活了。”可是等到她准备向萧子豪说明她的心意时，办公室中早已经一个人都没有了，只剩下那个女顾问一个人衣襟大开的站在中间，此时的她连想死的心都有了。

　　由于有了那个计划，所以萧子豪在接下来的三天中是过的无比的悠闲，一个接着一个神龙集团大败的消息从全国各地如同雨后春笋般的飞快冒了起来，更是令萧子豪发自内心的痛快。他一手端着个酒杯，一手拿着一支极品古巴雪茄，看着窗外那亮丽的风景，慢慢的说到：“二弟啊二弟，你掌控天龙集团这么久，可是集团也没见得有多少的成绩，但是如今天龙集团到了我的手中，我会让它让世人震惊的。本来我还想放你一条生路的，可是你竟然又组建了一个什么神龙集团，处处与我作对，我会让你后悔你当初的所作所为的。”

　　而这时的神龙集团中却又是另外一种风景。与全集团上下欢呼声震天的天龙集团相比，神龙集团却是安静异常。每个员工的脸上都是一脸的平静，根本就没有半点的被天龙集团打的节节败退应该表现出的状态，而且虽然每个员工的虽然嘴上没说，但是只要是稍微有心人都看得出大家此时都已经是憋足了气，只要神龙集团的高层一声令下，相信天龙集团将遭受到比当初还要猛烈百倍的攻击。可是由于萧然一开始就让整个神龙集团采取了全封闭措施，所以至今为止，神龙集团中的任何消息都没有一丝透露出去。不过在萧子豪看来，神龙集团这一举动也不过是受困兽之斗罢了，更何况如今的天龙集团可是有无比雄厚的资金，所以就算是困兽的最后拼命一击萧子豪也认为他有能力以硬碰硬，彻底的击碎对方。

　　三天时间很快就过去了，如今的天龙集团可以算上是扬眉吐气了。他们以改往日的颓势，一股作气发动了暴雨般的攻势，几乎将整个神龙集团都快赶出了市场，而且这还只是表面的。在暗中，根据萧子豪和那个女顾问所制定的计划，无数的阴招暗招，更是如潮水般的向神龙集团冲去。只不过三天内，神龙集团下属的几十家分公司就因为各种奇怪的罪名被勒令停业整顿。更厉害的是，不知道萧子豪动用了什么手段，竟然有几家神龙集团旗下有着很好发展前途的公司竟然被人冠以了黑社会产业这一罪名，直接就被封了起来，等待着国家的回收拍卖。

　　在这种情况下，萧然提议让萧林龙把那些他自认为和他关系非常紧密的老朋友都召集起来，向他们寻求帮助。萧林龙顿时就知道了萧然此时的想法，虽然他还是很相信那些和他有着几十年交情的朋友，但是在这个关键时刻，他也不得不这么做。毕竟在这利益至上的社会中，不可能会光凭着那一点交情就让别人令你卖命的，还需要有足够的资本而已。而如今的神龙集团无论从哪个方面看也不会是象有足够资本的样子，所以萧然的做法虽然冷酷了些，但是却是如今清除内部隐患最好的方法。

　　于是，萧林龙立刻向那些他认为是最信的过的朋友发出了求救的信号。但是令他没想到的是由于最近神龙集团旗下的公司接二连三的出事，所以就算是傻子也看出来了萧子豪这次是准备吃定神龙集团了。于是许多平时和萧林龙关系很不错的朋友纷纷调转了枪头，指向了神龙集团，准备和天龙集团站在同一条战线上。只有少数几个与萧林龙有着莫逆之交的好友义无返顾的赶到了神龙集团，准备尽他们最大的努力来帮助神龙集团度过这次危机。萧林龙见到许多和他相识了近三、四十年他自认为非常熟悉的老朋友都为了那一点点利益毫不犹豫的就与自己站到了对立的一面，他的心情也突然变的很差。

　　最后，只有区区五人赶到了神龙集团，而其他的二十多人都彻底的与萧林龙撇清的关系。看着站在自己面前的那几位老友，一时间萧林龙可是感慨万千。萧然这时突然站了出来，对那几人慢慢的说到：“很感谢你们在这么危急的时刻，还能向我们伸出援助之手。这份恩情我们神龙集团记下了。我在这里向你们保证，只要有我们神龙集团的一天，你们的家族企业就永远都不会衰落。”

　　那风风火火赶来的五人顿时都傻了眼，他们可是赶来救援的，可是怎么也想不到萧然却说出了这样一番话。他们都用欣慰的目光看着萧然，然后对萧林龙说到：“老萧，我们都是这么多年的朋友了，你也不用给我们客气了。别说什么报答的话，我们还是赶快商量一下对策吧！我们几个这次可是给你带了近一千亿人民币的资金过来，虽然比不上天龙集团，但是我想凭我们几个的实力，帮神龙集团度过这次危机还是不成问题的。”

　　萧林龙顿时露出了一个苦笑，然后轻轻的摇了摇头，“老朋友啊，其实这次向你们求助并不是我的意思，而是我孙子授意我这么做的。一个天龙集团我们还没有放在眼里，只不过我孙子不希望在关键时刻有人在背后插我们一刀，所以他才让我用这个方法来测试一下的。可是我没想到的是，我向我自认为和我关系非同寻常的三十多人发出了求救的信息，可是最后来的也只有你们几人而已。难道我们这么多年的交情都是假的吗？”

　　“老萧你也别伤心了，很有可能他们也有难言之隐啊！毕竟他们的身后都有各自的家族和企业，他们也要为他们的以后打算啊！”

　　“这一点我早就想到了。可是你们知道吗？经过我的调查，发现那没来的二十多人中竟然有二十人转投入了萧子豪的帐下，准备联合起来对付我，这才是令我心寒的地方。”

　　听到萧林龙这么一说，那五人也彻底的无语了。

　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布

　　离去 第二百七十节 灰飞烟灭（十七）

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-9-30 3:58:00　　本章字数：3438)

　　“老萧啊，如果真的像你所说的那样，这件事就不好办了。据我们所知，这次天龙集团可是动用了近三千多亿欧元的资金，再加上其他人的加入，我想最少也有四千亿欧元的资金。我们这一千亿人民币看来也是杯水车薪了，看来我们再让家族中凑点过来比较好。”那五人的脸上此时也都挂满了担忧。

　　萧林龙看了一眼窗外的天空，然后感激的说到：“这次真的是要多谢你们了。不过我早已有了计划，所以你们放心好了。而且天龙集团对我来说不过只是一道开胃菜而且，还有大餐等着我去吃呢！”

　　“你这话是什么意思？”

　　“看在我们这么多年的交情的份上，我也实话给你们说了吧！其实天龙集团的每一步都是在我预料之中的，一个天龙集团还动不了我们。只不过我们有一个更加庞大的计划，所以这时才稍微的隐忍一下而已。我们可是要捉住天龙集团身后的另外一只大虾。”萧林龙淡淡的说道，但是此时却从他的身上散发出了一股浓烈的霸气。

　　“你的意思是说，你们神龙集团竟然把欧洲第一大家族杜朋家族也给算计进去了。果然不愧是老萧，竟然还敢在虎口上面拔牙。不过你还是要小心一点。毕竟杜朋家族财大气粗可是不好惹的。”一位萧林龙的老友好心的劝到。

　　萧林龙冷冷一笑，然后说到：“一个小小的虎牙我还看不上，我要的是整只老虎。”

　　“你疯了，杜朋家族可不比一般的家族，他们的资金雄厚无比，势力也是庞大的可怕。虽然我们在中国也算的上是数一数二的家族了，但是在杜朋家族面前，我们也象只小猫一样的弱小。”

　　“你们放心吧，我自有分寸。反正杜朋家族这次是绝对死定了。再告诉你们一个消息吧！其实前段时间欧洲股市上杜朋家族下属公司遭受的袭击，就是我孙子派人干的，他们的资金如今已经几乎全被压到股市上了。就算他们现在想要对付我也是有心无力了。更何况我们神龙集团有三万亿欧元的资金，就算和杜朋家族硬碰硬我们也不会落到下风，所以，这次天龙集团和杜朋家族我是要定了。”

　　当那五人听到萧林龙说神龙集团竟然有三万亿欧元的资本时，他们全部呆在了当场。要知道整个萧家充齐量也不过值几千亿欧元罢了，可是如今离开萧家的萧林龙却能轻轻松松的拿出三万亿欧元来，那么他背后的势力有多大，就不是他们几人能明白的了。顿时，他们看萧林龙的目光又立刻转变了。

　　“你们也不用那样，其实那些钱也是我孙子给我的。想当初我见到这么多钱时也是被吓了一大跳。不过在我了解了一些我孙子的情况后，我也就释然了。那些钱对现在的他来说也不是很多的，我相信只要我想要，他绝对还会再给我的。不过有那三万亿欧元我就已经很满足了，我会让那些对我们神龙集团意图不轨的人吃不了兜着走的。”萧林龙说完后满脸自豪的看着萧然。

　　顿时，那五人也对神龙集团以后的发展是充满了期望。如果真的如同萧林龙所说的那样，凭借如今神龙集团的实力，不出五年，一个堪比杜朋家的新萧家又会出现了。而那时候，他们有了这个强大的依靠，绝对也是水涨船高，前途不可限量了。

　　三天后，萧子豪意气风发的回到了天龙集团中，他对这三天内的成果是非常的满意。神龙集团算是被彻底的被打垮了一半，可能再过一个月的时间，神龙集团就会完完全全的从这个世界上消失了。

　　可是还没等萧子豪继续YY下去，一阵无情的敲门声又打断了他的幻想。萧子豪整理了一番他的仪容后，这才缓缓的说到：“进来吧！”

　　那个首席女顾问这时风风火火的跑了进来，然后对着萧子豪说到：“董事长，杜朋家族的人已经到了楼下了，请您做好应对的准备。”

　　萧子豪点了点头，示意那个女顾问站到他的旁边，然后开始闭目养神起来。

　　没过几分种，那十几个杜朋家族的特派人员就在保镖的带领下走进了萧子豪的办公室。他们也没有废话，直接由那个带头的金发中年人一刀直入的问到：“萧董事长，三天的时间已经到了，我们是来收回那五千亿欧元的。如果您没有意见的话，我希望现在就开始转帐。”

　　萧子豪此时连忙笑着说到：“不急，不急，各位先坐下来喝杯茶。钱的事情待会儿再说。”

　　“萧董事长，还是请您先把那些钱归还我们，喝茶的事情可以拖后一下。”那个带头的金发男子根本就不理会萧子豪的邀请，仍然坚持要他先还钱。

　　最后，萧子豪被他们给逼的实在没办法了，这才缓缓的说到：“实话告诉各位吧！经过三天的时间，那五千亿欧元我们还是没法凑够。今天让各位白走了一趟，实在是过意思不去。”

　　“萧董事长，你到底是什么意思？难道你真的想和我们杜朋家族开战吗？我想那后果不是你一人能承受的吧！”

　　“请各位先听我把话说完了再下结论吧！虽然我们没有凑够那五千亿欧元，不过现在我们可以先把那筹集起来的钱先归还你们，等过几天再把剩下的钱给你们。不知道这个方法各位同意吗？”

　　“如今也只能这样了，不知道萧董事长已经凑到了多少钱呢？”那个金发男子也只好无可奈何的接受了萧子豪的提议，毕竟以如今的情况来看，想要天龙集团在三天内就拿出那五千亿欧元也是十分的困难，所以也只有先收回其中的一大半，剩下的让天龙集团去慢慢筹集了。

　　“一千亿欧元！”当萧子豪说出这个数目后，全场立刻变的鸦雀无声，那些杜朋家族的特派人员的眼中尽是不可思议的神色。

　　“萧董事长，我觉得你开的玩笑一点都不好笑。所以还是请你认真一点吧！”那个金发男子强忍住心中的怒火，缓缓的说到。

　　可是萧子豪却是一脸认真的说到：“谁说我是在开玩笑了，我明明说的就是真的，如果你们不相信的话，我可以亲自把天龙集团的帐户打开给你们看。”

　　所有杜朋家族的特派人员都同时站了起来，然后满脸愤怒的看着萧子豪。那些保镖见到事情不对劲，也连忙冲到了萧子豪的身边把他给围了起来，并掏出武器指向了杜朋家族的特派人员身上。

　　“很好，想不到堂堂的萧家家主竟然会用这样的手段，既然如此那你们就等着我们杜朋家族的报复吧！下次绝对不会再有这种谈话的场面出现了，我们两家不死不休。”那个带头的金发男子在留下了一番狠话后，带着他的下手离开了天龙集团。而萧子豪却完全没有半点生气，反而是哈哈大笑起来。“想不到那些杜朋家族的人还真是傻，竟然就这样被我几句话给气走了。这下我们就可以集中精力对付神龙集团了。等我们把神龙集团给收拾后，我到要看看你们杜朋家族怎么样来找我报复。”

　　虽然萧子豪和那个女顾问之前所实施的计划是成功了，但是那个女顾问却实在是高兴不起来。她的心中总是隐隐约约觉得有什么地方不对，但就是想不出来。于是她干脆不再去思考那方面的问题，而是把工作重心又偏向了怎么样对付神龙集团上面。可是她怎么知道，正是她所遗漏的这一点，却让天龙集团真正的陷入了万劫不复之地。

　　那些被气走的杜朋家族的特派人员并没有立刻回到欧洲，而且用电话向克拉汇报了他们在天龙集团中所发生的事情。在听到那些特派人员加油添醋的汇报后，克拉也是怒火中烧，他此时恨不得立刻派人去铲平天龙集团。但是由于还有一个神秘的力量正虎视耽耽的在暗中注视着杜朋家族，所以克拉也是不敢随意的调动此时杜朋家族中的任何一丝力量，毕竟那些力量都是与那股神秘力量斗争中取胜的关键。于是，杜朋家族和天龙集团顿时陷入了一个僵局之中，一方是不敢随意乱动，而另一方则是把所有的精力都放在了神龙集团上，所以他们双方还相对于风平浪静。

　　此时远在中国的萧然却是直接一个瞬移来到了艾格家族中，他慢慢的走进了那间守卫严密的操盘室中，然后对着那二十九人缓缓的说到：“现在开始实施行动的第二阶段，给我全力进攻杜朋家族。只要过了这段时间就将是你们名垂千史的时候了，所以希望你们给我打起精神来，我不希望有任何的状况发生。”

　　早已经在操盘室中休息了几天的那些操盘手们，听到萧然这么说后，仿佛就像吃了兴奋剂般冲到了各自的岗位上，双眼发光的工作起来。见到他们此时的状态后，萧然满意的点了点头，轻轻的关上了操盘室的大门，无声无息的离开了艾格家族。

　　果然，在萧然的授意下，那二十九人更是不要命的向杜朋家族的各个企业发动了攻击。而杜朋家族虽然在那些储备资金的作用下，防守的滴水不漏，但是也是越发的显露出了疲态来了。如果真的这样进攻下去，很有可能杜朋家族最多也只能坚持一个月而已。面对这个情况，克拉立刻下达了一个命令，“无论用任何手段，都要在一个星期之内把那五千亿从天龙集团中给拿回来。”

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布

　　离去 第二百七十一节 灰飞烟灭（十八）

　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2007-10-5 4:33:00　　本章字数：3518)

　　由于克拉在杜朋家族下达了死命令，所以几乎杜朋家族中稍微有些才干的族人都向他递交了愿意去中国处理天龙集团这件事的申请，面对族人们的热情，杜朋只说了一句话，就让无数人闻风而退。“本来在这件事上，家族该给予最大的支持的。但是由于现在我们正和那股神秘力量斗的不可开交，所以这次对于前去中国处理那五千亿借款的任务，家族并不能给大家全面的支持，一切只有靠大家的本事了。”

　　果然，当杜朋家族的族人听到家族不会1给予太大的帮助时，几乎每个人都打起了退堂鼓，原本他们还以为可以到中国好好逍遥一番的，可是哪里知道却是这样的苦差事，从小就娇生惯养的杜朋家族的族人几乎没有一人愿意去完成，最后，克拉不得不把目光锁定在了那些投靠杜朋家族的有志之士上面。

　　但是，令克拉感到意外的是，这个任务就连那些自认为高人一等的人士们也觉得十分困难，还好在关键时刻，一个自从投靠了杜朋家族就没有被重用过的德国籍中年人站了出来，他只说了一句话，顿时就让克拉神色大开。

　　“族长，其实想要解决那五千亿的问题还是十分简单，不过就是要看你有没有那个决心了。”那个德国籍中年人有条不理的说着。

　　而听到这话的克拉眼睛一亮，便死死的盯住那个中年人，随后仿佛用尽了全身力气般的问到：“到底有什么办法？”

　　“其实有个最简单的办法，大概杜朋家族也已经有几百年没用过了，所以几乎被大家给遗忘了，所以才没人想的出办法来。”

　　“究竟是什么？快说，别卖关子了。”

　　“其实一直以来，杜朋家族都把颜面看的太重要了，而忽略了一个最关键的所在。中国毕竟不是我们西方这样的资本主义国家，所以我想我们要在那里发展自己的势力也是十分的困难。正是因为这样，我们应该用法律的手段去解决这个问题。虽然有失杜朋家族的颜面，但是只有这样才是最迅捷快速的方法了。而且我们还可以动用法国政府的关系，向中国政府施压，这样的话向天龙集团要回那五千亿就更加的简单了。”说完后，那个中年人颇有深意的看了克拉一眼。

　　顿时，克拉猛的一拍身前的桌子，然后激动的叫到：“对啊！我怎么就把这一点给忘了。我们当初可是和天龙集团签定了借款条约的，只要我们把那个条约通过法国政府递交给中国，我相信很快就会有答案的。而且如今都到了我们杜朋家族身死存亡的时候了，哪里还会管面子的事情。只要我们能顺利度过这次难关，我们就还是欧洲第一大家族，没有谁敢小瞧我们。”想通了事情因果的克拉显得是非常的兴奋，他高兴的拍了拍那个中年人的肩膀，然后就拍人去联系法国政府了。

　　杜朋家族果然不愧为欧洲第一大家族，只不过短短几个小时的时间，法国政府就同意派人前往中国，以政府的名义帮助他们讨回那五千亿欧元的资金。而事后，那个中年人也立刻被克拉提拔为了他的副手，专门为他出谋划策。

　　法国政府的办事效率也果然是快，在第二天，又一个专人团就到达了中国，专门为了要回欠款的事向中国政府提交了申请。由于普通的商业问题一下子被提升到了国家间的问题，这也引起了中国政府的高度重视。中国政府立刻就对天龙集团展开了调查，不过一天的时间，一大堆证据就摆在了调查人员的办公桌上。证据的结果无论从哪方面来讲，都表明了天龙集团确实是借了杜朋家族五千亿，并且丝毫没有归还的意思。

　　由于是国家间的问题，中国政府也不得不放下了对在中国排名前几位的天龙集团的保护，只好秉公处理这件事。很快，政府的文件就立刻下达到了B市，国家这个庞大的机器开始满负荷的运作了起来。

　　萧子豪此时正在办公室中和他的首席女顾问商讨着事后应付杜朋家族报复的方法时，突然办公室的门被打了开，几个国家的特派人员直接就走了进来。毫不知情的萧子豪刚想发怒，一张盖着政府大印的文件就出现在了他的面前。他此时突然心中一凉，然后小心奕奕的接过了那张文件。等到他把文件上的内容给看清楚后，立刻就面如死灰般的瘫倒在了座椅上，嘴中喃喃的说着：“完了，全完了。天龙集团没有了，就连萧家也毁在了我的手上。”

　　而那个女顾问这时连忙用颤抖的双手从萧子豪的手中接过了文件，她才刚看了前几行字，整个人都直接坐在了地上。她知道因为她的自信，令她的下半生也毁在了自己的手上。天龙集团完了，那么神龙集团是绝对不会放过曾经是萧子豪的心腹的手下的，而她也正好是其中一位。从现在起，她可能一辈子都不可能投生到那些大公司了，她的一生注定要像个普通人般碌碌无为的度过。

　　那些人政府人员并没有理会萧子豪如今的状况，而且直接用不含任何感情的声音说到：“我想这文件萧董事长你也看过了，那么就请你配合我们接下来的工作，我不希望用强制的方法解决，这对于我们哪一方没有好处，希望你能理解。”

　　萧子豪痴痴的点了点头，然后有气无力的说道：“你们想怎么做就怎么做吧！我无所谓。只是请你们不要打扰我的族人。”

　　“恩，萧董事长既然这么配合我们的工作，那么我们也就放心了。如果没有特别的情况，我们是不会去天龙山庄的，这点你完全不用担心。那我们就先去处理手上的工作了，还请萧董事长命令你下属的员工配合。”那个特派人员说完后，就带着他的一群手下走向了天龙集团的各个部门，而萧子豪则是耗费尽了所有的精力，直接昏倒在了座椅上。

　　有了萧子豪的配合，那些特派人员的任务进行的可以说的上是非常的顺利。整个天龙集团的帐户，无论是明处的还是暗处的都立刻出现在了那些特派人员的眼前。他们立刻把那些帐户给冻结了，然后把所有的资金都聚集在了一起，足足凑到了三千亿欧元的资金。而余下的二千亿欧元的资金缺口，则直接把天龙集团旗下的那些公司给查封了，等待着拍卖来筹集。

　　政府的这一举动立刻令所有原本看好天龙集团的人都不知所措，他们原本以为跟在天龙集团后面还可以喝点汤的，可是哪里知道天龙集团竟然就这样不明不白的就完了，而他们这些人将会变成神龙集团的头号敌人。面对着能和天龙集团打的有声有色的神龙集团，那些大型公司还好点，还有一丝挽救的余地，而那些中、小型公司则全都傻了眼了。他们原本还想乘着混乱之际小赚一笔的，可是哪里知道这一变故把他们自己也给赔了进去。一些聪明点的，直接就采用壮士断腕的方法，把他们当初吃掉神龙集团的东西给全部原封不动的送回了神龙集团，以求他们谅解。而那些不长脑袋的，则一心想抗争到底，但是属于他们的结果却都只有一个，那就就是毁灭。

　　天龙集团出了这件事后，基本上就属于半废的状态了。而萧林龙不忍心萧家辛辛苦苦建立起来的公司就这样没有了，于是他立刻放话，向所有人表明，对这次天龙集团的拍卖，神龙集团是势在必得，如果谁在中间插一脚，那就准备迎接神龙集团的攻击吧！面对这样的豪言，有许多集团都当面表示不屑一顾，而且声明他们是绝对不会放手的。

　　可是，当到了拍卖天龙集团的下属企业时，到场的却只有神龙集团一家，于是萧林龙直接就对那个拍卖师说了一句：“整个天龙集团我花二千亿欧元买了，你也不用站在上面了，可以下去休息了。”在那个拍卖师一脸茫然的表情下，萧林龙直接就走进了后台划了二千亿欧元到了政府特定的那个帐号上，然后留下了一大堆律师去处理那些文件转户的问题，而他自己则是得意的回到了神龙集团中。

　　只不过在拍卖结束后的第二天，神龙集团就对外召开了一个记者会。这次记者会上，神龙集团向全世界证实了当初中国排名第三的天龙集团如今已经被神龙集团给彻彻底底的收购了，从此世界上将不会再有天龙集团了，有的只是神龙集团下属天龙分公司。这一声明在国内倒没有引起什么轰动，毕竟只要是稍微大点的公司都知道了神龙集团就是当初离开天龙集团的董事长萧林龙所创建的，他最后收购天龙集团也是十分正常的事。但是这个消息在国外却如同海啸般，令不少人恐慌起来。有不少国外的企业都知道，又一只巨鳄又扶出了水面，他们今后将面对的是更加严峻的市场了。而那些以前萧林龙的仇人，则能躲的就躲了起来，不能躲的也派人前往中国求和去了，他们可不想面对那只由萧林龙这个老狐狸所带领的巨鳄，到时候他们可能连一点逃生的机会也不会有了。

　　---------------------------------------------------------------

　　昨天刚从外地回家，一到家就被朋友叫去喝酒，喝的晕头转向才回到家里.本来疯狂准备坚持码一节再睡觉的，结果码到一半就睡着了，今天打开稿子一看，简直就是惨不忍睹.昨晚上码的半节就连疯狂自己也一点印象也没有，而且根本就不知道在写些什么东西.没办法只好删掉了.郁闷!早知道昨晚我就早点睡了，还白白浪费了一个多小时.

　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布

　　离去 第二百七十二节 灰飞烟灭（十九）

　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2007-10-9 3:36:00　　本章字数：3556)

　　在中国政府干涉了天龙集团的事情后，只不过短短几天时间，那五千亿就筹集齐全了，等到法国政府那边的人拿到那五千亿后，直接就对中国政府的办事效率表示出了高度的赞扬，并且还和中国在政治、经济、教育等多方面的领域展开了密切的会谈。而那五千亿则在法国政府人员接手后的几分钟内转回了国内，回到了杜朋家族的手中。

　　听到五千亿欧元已经一分不少要回来的克拉就象个小孩子般，按耐不住心中的激动，立刻把这一消息向全家族宣布了，立刻换来了无数的欢呼声，克拉的声望在不知不觉中又上升了一层。

　　有了那五千亿资金的加入，杜朋家族如今可是有近一万二千亿左右的资金了，几乎又恢复了他们鼎盛时的状态。这时的杜朋家族，显得更是信心十足，几乎家族中的每个人都叫嚣着要揪出那股神秘的力量，绝对不能放过那些人。应众多族人的要求，克拉这次可是派遣了一个又世界各地特殊人士所组成的队伍，暗中的来到了英国。但是他的这一举动又怎么能逃的过艾格家族的眼线呢？不过一天时间内，那近三百人的特殊队伍中大多数的人又在伦敦消失了，而那些存活下来的十几人则开始在伦敦的大街小巷四处逃亡。

　　远在法国的克拉再次收到了整只小队灭亡的消息后，也是显得格外的惊讶。要知道他这次派的队伍可要比之前的那些厉害的多，可是结果仍然是在一天之内覆灭，这让他对伦敦的那股神秘力量又有了新的认识。

　　而萧然在解决完了天龙集团的事情后，又回到了艾格家族，准备开始全心全意的对付杜朋家族。杜朋家族方面由于没办法查探英国方面的消息，所以现在也只好采取被迫防守状态，期待着隐藏在英国的那股神秘力量能主动出击，好让他们能乘虚而入。于是一场隐藏的较量就这样展开了，只是杜朋家族没想到的是他们早就落入了一个阴谋中，只等着他们自投罗网了。

　　在杜朋家族收回那五千亿的同时，萧然也对那二十九人的操盘团下达了命令，要他们在杜朋家族面前表现出资金短缺的状态，好让杜朋家族能投入更多的资金到股市里面去。

　　果然，不出萧然所料，在杜朋家族收回资金的第二天，那些操盘手，在萧然的命令下，直接在进攻中向杜朋家族表明了他们的资金不足，而这一隐藏的现象也被杜朋家族的谋士们所发现。于是，克拉在接到了这个消息后是异常的兴奋，因为比起那股神秘力量来说，杜朋家族如今还有近五千亿的资金。所以，克拉毫不犹豫的下达了全线进攻的命令。

　　虽然有很多杜朋家族的员工持怀疑的态度，但是在克拉的强硬政策下，他们还是迅速的完成了克拉所发布的指令。分别在杜朋家族旗下的几家大型跨国公司的股市上，给予了那股神秘力量狠狠的还击。果然，面对杜朋家族的咄咄逼人，那股神秘力量不得不在损失一定金钱的条件下，放弃了他们手中的大量股份逃出了股市。

　　当天晚上，杜朋家族的庄园中举行了一个小型的家族聚会，克拉正式的向众多族人宣布了他在股市上所取得的成绩。听到杜朋家族成功击退了那股神秘力量的族人纷纷都欢呼了起来，而克拉的声望，在这一时刻上升到了最高点。但是克拉却并没有因此而骄傲，他在宴会过后，和那位当初提出宝贵意见的德国籍中年人讨论起了今后杜朋家族的发展情况。在那个中年人的启发下，克拉想出了不少于十条的对付那股神秘力量的方法，而一向体贴员工的克拉也给那位中年人意想不到的奖赏。

　　第二天，杜朋家族开始在股市上展开了全面的反击。面对如今财大气粗的杜朋家族，那股神秘力量虽然是顽强的反抗，但是还是节节败退，这一变故，令所有准备看好戏的集团和个人都感到极度的郁闷。原本那些人还以为在之前的情况下，杜朋家族是根本挡不住那股神秘力量的攻击的，而他们也正好乘此机会好好的从中狠捞一笔。可是令他们没想到的是，只不过几天的工夫，杜朋家族就象换了个人一般，展现出了无限的活力，把那股神秘力量打的是节节败退，这令不少先前入世买杜朋家族跌的集团和个人狠狠的损失了一笔。

　　看着那股神秘力量一天比一天衰弱，克拉可是高兴的连觉都睡不着，杜朋家族的族人也都是个个面带喜色，毕竟杜朋家族在这个关键的时刻向世人展示了他们强大的一面。几乎在所有人眼中，那股神秘力量都成为了天空的一道流星而已，虽然它很灿烂，但是大自然的规律却注定了它不能长久。

　　在杜朋家族一片喜庆中时，艾格家族中却是进入了真正的关键时刻。不但艾格庄园内外的防守足足提高到了最高紧急的状态，而且几乎所有艾格家族的高手们也被统统派遣到了英国伦敦的周围，严密的监视着伦敦的一举一动，只要杜朋家族的人敢踏足伦敦一步，那些艾格家族的族人就会豪不忧郁的痛下杀手。而且由于少了教廷威胁的关系，如今所有属于暗黑阵营的人士也都是格外的高兴，毕竟他们可以光明正大的在白天出现在繁华的街道上，而且就算他们暴露了身份也再也不会有人敢来对付他们了。

　　时间一点一点的流逝，萧然所控制的那股神秘力量也在他的命令下，表现的后劲不足，在杜朋家族的面前节节败退。见到对方的衰弱，杜朋家族更是抱着痛打落水狗的心理，紧紧的咬住萧然他们不放。杜朋家族在此时要向世人展示出他们无法抗拒的一面。

　　日子一天天的过去，萧然所控制的神秘力量也在杜朋家族的打击下一点点的退后。而此时在艾格家族中，萧然仿佛根本就没有受到股市的影响一般，悠闲的端着一杯咖啡，靠在操盘室的大门上，看着那二十九位世界顶级操盘手慌忙的工作。终于当天的股市收盘后，终于有几位操盘手忍不住，问到萧然：“萧先生，在之前明明就是我们占了便宜，而且我们的资金还是那么的充足，为什么您要我们在杜朋家族面前表现出疲态。凭我们现在的实力来说，要收拾杜朋家族也只不过是时间的问题而已。”

　　萧然看了那几人一眼，然后慢慢的说到：“虽然你们也是为我着想，但是你们的思想路线也太狭窄了。要知道，如果依照你们的方式来彻底击垮杜朋家族，那么我们的损失也一定会很大。但是如今我们采用了诱敌深入的办法，那么相对来说我们的损失就会小了很多。而且这样的话，杜朋家族也就更加的不容易发现我们真正的实力，这样对我们以后的计划也有很大的帮助。所以我才会下达最近的一系列命令，你们也不必为此担心了。只好依照着我们的思路来行动，我保证你们个个都会被载入史册，成为无数后人瞻仰的对象。”

　　所有操盘手在得到了萧然的解释后，也不禁对他们的未来更是充满了希望，于是那二十九人更是尽可能完美的完成萧然所交付给他们的一系列任务，他们可不想在将来的史册中记载着他们在这场斗争中的失误之处。而对于杜朋家族，那二十九人对于他们更多的则是一种同情，谁叫他们那么不起眼惹到了萧然这个煞星，等待他们的只有一个结局，那就是失败。

　　虽然在此过程之中，杜朋家族还是对伦敦的那股神秘力量进行了多方猜测，可是由于他们所能得知的情报实在是太少了，所以他们也不能准确的推断出那股神秘的力量到底是属于哪个方面的。而且由于萧然所制定的计划，让那股神秘力量在股市上显露出后劲不足的弱点，这更是让久久吃蹩的杜朋家族屏足了一口气，誓要让那股神秘力量知道他们的厉害。所以他们对那股神秘力量来源的调查反而放松了下来，整个杜朋家族此时把全身的力量都集中到了攻击那股力量上面。

　　有了大量资金支持的杜朋家族立刻向世人展现出了他们身为欧洲霸主的顶级实力，无数的金钱不要命般的砸进了股市之中，令那股神秘力量不得不被迫防守起来，到最后在萧然的暗示下，那二十九人在丢下了一小部分资金后，离开了股市。

　　在接下来的几天中，杜朋家族已经做好了各方面的准备，要让那股神秘力量知道他们的厉害。可是哪里知道那股神秘力量就象凭空消失了一般，再也没出现后，这让那些杜朋家族中准备在股市上面大展身手的族人的非常的郁闷。在杜朋家族足足等了几天后，那股神秘力量都一直没出现过，杜朋家族也渐渐的放松了警惕。

　　此时的杜朋家族中已经变成了一片欢乐的海洋，原因很简单，因为如今的杜朋家族的族长克拉在当天解除了持续几个月之久的灭族警报，所有杜朋家族的族人又可以象以前那样，过着无忧无虑的生活了，这怎么不令他们高兴呢？在杜朋家族庄园的聚餐厅中，克拉看着他周围的族人个个都是满脸笑容，他的心中也顿时涌出了一股自豪的感觉。“这就是我的劳动成果，大哥我终于没有辜负当初你对我的期望。你放心吧，我一定会把整个杜朋家族都给照顾好的。”

　　可是，狂欢中的众多杜朋家族族人并不知道这可能是他们一生中最后一次的欢笑了，以后的日子中，他们很有可能会活在一辈子的苦难之中。

　　----------------------------------------------

　　所有公司事情都已经忙完了，现在起疯狂恢复正常更新，每天2节以上，不定时爆发，希望大家继续支持疯狂.

　　离去 第二百七十三节 灰飞烟灭（二十）

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2007-10-10 17:09:00　　本章字数：3623)

　　当杜朋家族欢庆的热火朝天时，他的盟友艾玛儿家族却正处于水深火热之中。

　　就在一个多月前，富兰带着杜朋家族所支援的五百亿欧元回到了美国。虽然五百亿欧元在杜朋家族看来并不算太多，可是对于如今已经是危在旦夕的艾玛儿家族来说，却是如同一根救命稻草一般。

　　在富兰的操控下，那小小的五百亿如今却是发挥出了近千亿的作用，在加上艾玛儿家族在美国本来就已经根深蒂固，各种关系网也是盘踪复杂，只不过在短短的一个月内，本来已经处于灭亡边缘的艾玛儿家族立刻又展现出了一股新的活力。许多本来还想来乘机占点小便宜的家族在见到艾玛儿家族的重新获得新生后，也纷纷退到了一边，毕竟瘦死的骆驼比马大，如果真的把艾玛儿家族给激怒了，那也不是那些普通的家族所能应付的。

　　富兰看着艾玛儿家族在自己的手中一天天的恢复起来，心中也是说不出的高兴。他此时在心中痛恨的想到：“美国政府的人，你们等着吧！竟然敢动我们艾玛儿家族，等到我们家族复原的那天，也就是我们报仇的时候了。枉我们每年还为你们提供那么多资金，没想到到头来却是得到了这样一个结果。不过如今我们也和杜朋家族结盟了，量你们也不敢动我了，等到我们发展起来后，我们会把这次所吃的亏百倍千倍的还给你们的。还有那个萧家的小子，竟然敢当着那么多人的面，令我的颜面全失，这个仇我一定会找你报的。”不过富兰又怎么知道，在他算计别人的同时，别人也在算计着他呢？

　　艾玛儿家族一天天的在恢复着，富兰脸上的笑容也是越来越多，可是令他没想到的是，就在艾玛儿家族发展最关键的时刻，美国政府居然不顾杜朋家族的力量，再次对艾玛儿家族动手了。

　　首先是美国议会通过一项关于国内石油开采的决议，决议中明确指明了为了能确保美国社会的稳定，所有能源的开采和销售必须要有国家的参与，而且为了防止有垄断的现象出现，那则决议中也明确规定了，任何一家企业在美国所拥有的油田资源不能超过美国现以开采资源的百分之三十。至于各种石油产品的销售价格也必须国家审核，防止有低价倾销的出现。

　　收到这则决议的富兰当即就破口大骂：“这是什么狗屁决议，明明就是针对我们艾玛儿家族，还说的冠冕堂皇的。有谁不知道我们艾玛儿家族是美国最大的石油采集供应商啊，整个美国的油田我们可是占了百分之七十，而且市场的定价从来都是我们艾玛儿家族说了算的，什么时候竟然要轮到国家来管理了，这简直就是赤裸裸的抢夺。”虽然富兰被这则决议给气的不轻，但是美国其他的大大小小的石油商却都欢呼了起来，毕竟美国的石油市场已经被艾玛儿家族给掌控了很久了，他们也都上是一直在夹缝中求生，如今能极大的削弱艾玛儿家族的势力，变相的来说就是增加了他们发展的机会，这怎么会不令他们感到高兴呢？

　　而在艾玛儿家族中，发怒后后的富兰直接带人来到了美国石油管理局，想要给那里面的官员好好的沟通一下。可是他怎么也想不到那些不知道曾收过他多少贿赂的官员竟然对他打起了官腔，什么“我们都是按章办事。”“我们是奉公守法的官员，怎么能为了你一个人的利益而损害其他公民的利益呢？”这一类的话，不停的从那些官员的嘴中冒了出来。富兰刚开始还以为那些官员只不过是想要更多的金钱才会在他面前故作姿态，可是当他笑着递上那张上面写满了一窜零的支票时，那几个官员则都是满脸不屑的看着他，然后摆出一副正义的模样说到：“你把我们当成什么人了，别以为一点钱就可以收买我们，我告诉你，就算是再多的钱也不能改变我们对国家人民的忠诚的。”

　　富兰听到这话后，顿时就起急败坏的说到：“你们平时收了我们艾玛儿家族那么多金钱，没想到现在到是装起纯洁起来了。你们无非就是想多要些钱，开个价吧，别在那里装模作样的。”

　　可是富兰没料到的是那几个官员顿时就露出了一副愤怒的表情，然后冷冷的说到：“不好意思，我想我们之间已经无话可说了，你请便吧，我们还要工作。”说完后，那几人不顾富兰快要杀人的双眼，命令保卫把富兰赶了出去。

　　回到庄园的富兰气的连话都说不出来了，他知道这次绝对又是美国政府准备向艾玛儿家族动手了。可是如今的艾玛儿家族已经是元气大伤了，根本无力再次经历什么风雨了，于是他又拨通了杜朋家族的电话，准备向他们求援。

　　虽然前段时间杜朋家族在股市上被人一股神秘力量攻击的事情在全世界都闹的沸沸扬扬的，但是在富兰看来那股神秘力量又怎么会是杜朋家族的对手，他们最后的结果也只有灭亡而已。可是当富兰的求援信息传达到杜朋家族时，杜朋家族如今的族长克拉却在电话中苦笑到：“富兰族长，虽然这次我们是真的很想帮助你们，但是今时不同往日啊！我们现在也是有心无力了。”

　　“克拉族长你就不要再开玩笑了，我的心脏可是承受不起了。再说我们现在可是盟友啊，你们怎么能抛下我们不管呢？”富兰现在是认定了杜朋家族，所以无论如何他都要把艾玛儿家族和杜朋家族绑在一起。

　　而电话那头的克拉则是慢慢的叹了一口气，然后缓缓的说到：“富兰族长，我说的都是真的。想必前一段时间我们在股市上的事情你也知道了吧！在外人看来，最后我们是漂漂亮亮的把那股神秘的力量给打退了，可是他们又怎么知道其实我们杜朋家族早已经是外强中干了，就算我们杜朋家族身为欧洲第一大家族，可是也经不起这样的消耗啊！而且由于我们家族的资金大多数都被绑在了股市中，所以现在除了剩下的那点资金用来防守之外，我们实在是拿不出一分钱了。所以你拜托的事情，我们也只能帮你们在表面上向美国政府施加压力，至于其他方面也只有靠你自己了。”

　　打完电话的富兰痴痴的坐在沙发上，两眼空洞的望着窗外的花园，久久的没有说出一句话。“我们艾玛儿家族几百年的基业就真的这样毁在我的手中了吗？为什么会这样，上帝啊，难道你抛弃了我们艾玛儿家族了吗？”

　　富兰在这时突然想到了艾微，想到了克丽丝，还有他那已经死去的两个儿子和一个孙子，他这才发现原来这些年他已经离他们实在太远了，他整个人为了艾玛儿家族早已经遗忘了亲情多年了，也许现在他对于家人来说也只不过是有着血缘关系的陌生人而已。

　　由于富兰如今的一蹶不振，整个艾玛儿家族就向少了主心骨般，完全没有了行动的能力，他们旗下的许多产业也在富兰的莫不关心下纷纷转换了名字。而萧林龙在带领着神龙集团处理完天龙集团的事情后，立刻带着大量的资金和他的几个得力助手赶到了美国，他们要抢在那些大家族行动之前，尽快的将艾玛儿家族的产业收入囊中。

　　面对世界各国的大家族虎视耽耽的目光，富兰知道这次他想要翻正已经是不可能的了，于是他为了让艾玛儿家族留下最后的一点根，开始变卖起了艾玛儿家族旗下的众多产业，惟独就只有最早艾玛儿家族起家时几家公司被他留了下来。富兰的这一举动顿时令世界震惊，艾玛儿家族如今可是众多家族眼中的一块肥肉，无论是哪个家族抢到了都会令他们的实力再上一个台阶，再加上如今富兰摆出的不反抗态度，更是令所有人都疯狂了起来。

　　见到世界上的这么多大型家族都是一副蠢蠢欲动的样子，身在美国的萧林龙也不禁皱起了眉头，他知道这次他想要成功的吞并下艾玛儿家族绝对不会像他想象中那样简单了，一路上的困难将会是他想也想不到的。

　　可是，令萧林龙吃惊的是，他在美国已经等了几天了，虽然那些大型家族纷纷都表示出了要动手的迹象，但是却没有一家真正的动手了，而且那些各个家族派往艾玛儿家族打探人也都纷纷不见了踪影。见到了这么好的机会，萧林龙虽然不知道是什么原因造成的，但是在商场上纵横多年的他也立刻采取了行动，以迅雷不及掩耳的速度吃下了艾玛儿家族近百分之三十的产业。在完全的接收了那些产业后，萧林龙立刻停止了一切的收购活动，命令他的手下严密的防守起来。毕竟当着世界上那么多大家族的面吃掉艾玛儿那么多产业，无论是谁见到了也都会眼红的。

　　萧林龙这么谨慎的举动也让一直在暗中帮助他的萧然点头不已，“爷爷不愧是在商场上驰骋了这么多年的老狐狸，把握机会的能力果然很强，而且也非常沉的住气，如果换作是别人早就不顾后果的收购了，没想到他竟然只是收购了一部分马上就停了下来。看来我还是先去给他打声招呼好了，不然的话，不知道他还在那里防守到什么时候。”

　　原来，萧林龙到美国的一举一动其实都在萧然的关注下，当萧然发现艾玛儿家族竟然引起了世界上那么多家族的注意后，他立即让艾格家族联系其他三个血族家族向那些家族发出了一则警告，“艾玛儿家族是他们指定要对付的对手，如果有谁敢参加到那里面，就是和他们四家作对，到时候就准备承受他们四家的怒火吧！”在这则消息发出后，世界上的大多数家族纷纷都打消了去抢艾玛儿家族这块肥肉的念头，只有几个家族仍然是一意孤行。可是没过几天，那几个家族就直接被他们四家从地球上给抹去了，这让那些还抱着侥幸心理的家族都乖乖的打消了那个可能会要了他们全家族命的念头，于是才有了先前的那一幕。

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布

　　离去 第二百七十四节 灰飞烟灭（二十一）

　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-10-10 17:10:00　　本章字数：3529)

　　在接到了萧然的电话后，萧林龙这才知道了这些天来那些家族所表现出来异常举动的原因。第二天，他立刻就开始了悠闲的收购起了艾玛儿家族的产业。虽然艾玛儿家族旗下的产业卖价已经是很低了，但是由于没有其它家族的加入，所以萧林龙可以肆无忌惮的还价，而艾玛儿家族面对这唯一的一家收购者也是显得无可奈何。

　　最终，除去先前收购的百分之三十的产业，剩下的近百分之五十的产业都被萧林龙用超低的价格给弄到了手中，这一结果也是让那些远远关注着艾玛儿家族情况的那些家族眼红不已。但是为了他们整个家族的安全着想，他们都还是非常理智的在一旁围观，并没有参与进去。也有少数家族也从中看到了一丝苗头，于是他们更是想方设法的和萧林龙拉近关系。一时间，萧林龙也成为了整个世界关注的焦点。

　　一个月后，萧林龙终于把整个艾玛儿家族百分之八十五的产业紧握在了他的手中，而神龙集团美洲分部也在他的策划下成立了。在成立的当天，几乎上世界上所有有名望的家族和集团都纷纷派人前来祝贺，他们知道，又一个世界级的家族就此诞生了。而一向主张收回石油产销这一块的美国政府却一下没有了动静，他们仿佛什么事都没有发生过一般，也派出了几位官员前去祝贺，这也让一些准备看好戏的人吃惊了一把。当然这些也都是萧然的杰作了，只不过其他人不知道罢了。

　　法国，巴黎，杜朋家族的庄园中。

　　克拉此时正坐在书桌前紧皱着眉头，而他的几个得意手下则是一言不发的站在一旁，气氛显得格外的紧张和诡异。

　　“为什么会这样，你们谁告诉我那个小小神龙集团怎么会有能力把艾玛儿家族给吃下。当初我不是叫你们去调查神龙集团，你们回来都是怎么给说的，什么一个小集团不足挂齿？现在你们告诉我一个小集团怎么有能力在刚刚吃下了天龙集团后又把美国四大家族之一的艾玛儿家族给吞并了。”久久没有说话的克拉，终于压不下他心中的怒火，开始爆发了起来。

　　他身旁的那几位手下你盯盯我，我盯盯你，都低下了头，一句话反驳的话也没说出来。“族长，我们哪里知道神龙集团会有这么多的资金，原本我们以为他们能吃掉天龙集团就已经是他们的极限了，可是不知道他们从哪里弄出了那么一大笔钱，这也不能怪我们啊，后来是你吩咐我们不用再继续监视的。”一个亲信小声的嘀咕了起来。

　　刚好，他的话又被克拉给听见了，克拉抓起桌上的一本书猛的向那人砸了过去，然后才气愤的说到：“事情都到了这个地步了，你们还在那狡辩什么。现在你们要做的是去把神龙集团给我调查清楚，就算神龙集团每个月花多少钱买厕纸也要查出来，不然你们也不用再回来了。”克拉说完后，有气无力的挥了挥手，命令那几人出去了，而他自己则慢慢的躺在了座椅上，闭上了眼睛，也不知道在想些什么。

　　就在克拉的几个手下急急忙忙赶往中国的第二天，那股神秘力量又再次出现在了股市上，开始对着杜朋家族狂轰乱炸起来。早已经放松警惕的杜朋家族顿时就在股市上吃了大亏，亏损了近五百亿的资金。等到他们反应过来时，那股神秘力量早已经得意的扬长而去，整个世界目光顿时又聚集到了欧洲的股市上。

　　接下来的几天中，杜朋家族和那股神秘力量开始在股市上你来我往，斗的不分上下，而那股神秘力量在这几天的争斗中又再次显露出了他们资金不足的弱点。在有几次的争斗中，往往只要他们再加大一把劲就能取的胜利的，可是那股神秘力量却都一返常态的退缩了回去。而这一点也被杜朋家族的几位谋士发现了，他们立刻报告了克拉，顿时，一个专门针对那股神秘力量的计划出台了。

　　此时在艾格家族的客厅中，萧然正悠闲的坐在沙发上，一手轻轻的搂着克丽丝的腰，一手端着一杯红酒。“克丽丝，你不会怪我这么对待艾玛儿家族吧！要知道那毕竟是你的家族啊，我就这样的夺了过来，难道你不会生气吗？”萧然温柔的问到克丽丝。

　　克丽丝淡淡的一笑，然后非常满足的抱紧了萧然，“你怎么会这么问了。本来我对艾玛儿家族就没有多大的兴趣，当初我回去也只不过是想再见见亲人而已。再说了，怎么说我也是艾玛儿家族唯一的继承人，那些东西也是属于我的，我就当把他们送你好了。现在我有了你已经很满足了，钱财对我来说一点兴趣也没有。”

　　萧然看着克丽丝那绝美的脸庞心中不禁感叹到：“能找到这样的女朋友，我还真是幸运啊！看来也是该告诉她那件事的时候了。”他温柔的把克丽丝扶了起来，然后看着克丽丝那淡蓝色的双眼，慢慢的问到：“克丽丝，如果有一天我要去一个很远很远的地方，你会怎么样？”

　　“当然是跟着你拉。中国不是有一句俗话，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？我现在什么都给了你，也只能跟着你这个坏蛋了。”克丽丝吐了吐舌头，调皮的说到。“而且自从上次和你分离后，我就发现我再也不能离开你了，所以无论你去哪里都不能丢下我。”说到这里，克丽丝的双眼中又再次泛出了泪光。

　　听到了克丽丝这深情的表白，萧然顿时把她紧紧的拥入了怀中，“放心吧！以后无论我走到哪里都会把你带在身旁的。”

　　“我听你刚才的口气，好象你真的像是要到什么遥远的地方去，能给我说说是去哪里吗？”克丽丝满足的躺在萧然的怀中，好奇的问到。

　　萧然想了想，这才决定向克丽丝全盘托出了。在听到了萧然即将要去修真界后，克丽丝也是感到万分的惊讶，他怎么也想不到，原来在茫茫的宇宙中竟然还有着那么多有着生命的星球，而且地球上面的修真者早在几万年前就开始踏足太空了。如果这一密闻让那些普通人知道的话，不知道又要引起多大的惊天骇浪了。不过这些对于克丽丝来说也只不过稍稍惊讶了一下而已，只要能在萧然的身旁，克丽丝就已经感到万分的满足了，其他的事情对他来说都是次要的。

　　看着克丽丝那坚定的眼神，萧然突然说到：“不过在去修真界之前我还有一件事要做。在接下来的日子我会正式开始教你修真，毕竟我们将要去的地方是修真界，那里可是一个实力至上的地方。接下来的日子可是十分枯燥的，你可要有心理准备啊！”

　　克丽丝点了点头，然后温柔的说到：“只要能在你身旁，再苦再累我也愿意。”

　　于是，萧然非常不负责任的把对付杜朋家族的事情丢给了萧林龙，而他则带着克丽丝来到了当初九幻教导他的那个森林中。本来萧然是准备让米瑞接手杜朋家族的事情的，可是当萧然找到米瑞时，还没来的及说话，就被米瑞的那一连串问题给淹没了，最后以萧然如今的功力也不得不落荒而逃，而这个任务也只好交到了萧林龙的手上。

　　就在萧然把萧林龙从纽约带到艾格家族的第二天，他就带着克丽丝回到了中国。而萧林龙则开始正式的接手吞并杜朋家族这一艰巨的任务。萧林龙先是把萧然当初所制定的计划书，仔细的研究了一遍，补充了计划中的不足之粗处。随后他又与那二十九位操盘手见了见面，把接下来的行动目标向他们说明了。而且在商场中征战多年的萧林龙，不但从新制定了股市上的袭击计划，而且他还从另外几个方面又制定出了更加全面打击杜朋家族的方法。

　　接下来的日子，就是杜朋家族苦难的开始。先是他们名下几家大型食品企业所生产的食物在外国都发生中毒事件，导致许多国家开始抵制他们的产品；紧接着，在一次普通安全检查时，又从杜朋家族名下的企业中搜出了近五十公斤的海洛因和上百把的武器。本来这些对于那些大家族来说都是很正常的，只要向当地政府打个招呼就会没事的，但是偏偏搜查时的录象又不知怎么的，被传到了网上。顿时，那几段录象就在全世界引起了极大的反应；最后，又有许多黑社会报复事件出现在了杜朋家族名下的一些企业中，而且黑社会报复杜朋家族就算了，偏偏那些报复事件几乎每次都会伤到许多无辜的当地居民。顿时，所有人几乎都把矛头指向了杜朋家族，杜朋家族的名声落到了有史以来的最低点，他们旗下各个集团的股票开始爆跌，只要是与杜朋家族有关的产品都开始无人问津，各国政府也开始严查起了属于杜朋家族的产业。一时之间，杜朋家族的受到最严重的打击。

　　而萧林龙乘杜朋家族在最虚弱时，用大量的帐户开始大力的收进杜朋家族旗下股票，而杜朋家族由于把目光都转向了最近所发生的那些事情上，所以股市上的那一点轻微的异动也并没有引起他们的注意。面对世界各地怀疑的目光，杜朋家族只好忍着怒气，关闭了那些被暴光的企业，并拿出了一大笔金钱来补偿所有受损的人。尽管如此，人们虽然对杜朋家族的敌意降低了不少，但是对于他们的各种产品和服务也仍然抱着怀疑的态度。

　　在杜朋家族陷入了困境后的几个星期内，他们旗下的所有企业几乎连一笔生意都没做成，各个工厂也堆积了大量的产品，而向世界各地的赔款则更是令杜朋家族是雪上加霜，所有的资金都是只出不进，很快就算连杜朋家族这样强大的实力也坚持不了多久了。

　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布

　　离去 第二百七十五节 灰飞烟灭（终）

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-10-11 17:14:00　　本章字数：3925)

　　“现在我们到底还剩多少流动资金，还要等到什么时候我们的市场才能恢复？”克拉站在窗前郁闷的问到，他的双眼此时早已经是布满了血丝，整个人也变的摇摇欲坠起来。

　　“回抱族长，至今为止，我们已经向世界各地支付了近二千亿的赔款，再加上员工的工资和各种原材料的购买，我们总共已经快用了三千亿的资金了。如果要想恢复到以前的水平，我想起码要等半年过后了。但是要想让整个集团正常的运做起来，我觉得一个月就足够了。”克拉的一个手下缓缓的说出了答案。

　　克拉的眉头顿时就皱了起来，“半年吗？实在是太久了。你们必须要在三个月之内把整个集团给我恢复过来，不然的话你们也不用回来了。”

　　“报告族长，其实想要在三个月内恢复起来也不是不可能，只不过我们会付出三倍的代价，而且如今集团帐户上的资金也不多了。如今剩下的钱，要想在三个月内令集团恢复到以前的水平是根本不可能的，所以。。。”

　　“那好，我再给你们二千亿，一定要让整个家族在三个月内给我恢复过来。”那几个克拉的手下听到了克拉的回答后，一颗悬着的心这才放了下来。

　　在那几个人道谢离开后，克拉深深的叹了一口气，自言自语到：“为什么会这样？我好不容易才度过了股市上的那个难关，可是如今生意上的难关又出现了，而且一次比一次凶险，难道说这是上天对我的考验吗？又或者说是有人故意陷害我们的。”

　　比起克拉的茫然，萧林龙可是异常的高兴，因为在他的策划下，杜朋家族旗下企业的股票几乎都跌了五成以上，而那二十九位操盘手也在不知不觉中，花费了四千亿欧元收购了杜朋家族近百分之四十的股票。看着手中的报单，萧林龙知道，只要他再随便出几个阴招，那么那二十九人绝对可以在不惊动杜朋家族的情况下收购到百分之五十以上的股票。到时候那些企业就算是真正的换主了。

　　于是，一连串的偷盗、失窃事件又开始频频出现在了杜朋家族的企业中，刚开始也只不过掉些小东西而已，这并没有引起杜朋家族的注意。可到了后来，许多企业的各种秘密资料都不翼而飞，而且那些企业的领导为了保住自己的饭碗，也都纷纷把这件事情给掩盖了下来。最后，那些黑手竟然伸进了杜朋家族的庄园中，在无人知晓的情况下，杜朋家族原本摆在外面炫耀的古董一件接着一件的消失了，而当杜朋家族的人回过神来时，杜朋家族这几百年收藏的古董中，价值最高的那一部分几乎已经消失，其中正有克拉最喜欢的那几件王室珍品。

　　“你们这些废物，平时在干些什么，怎么那么多人守卫着，竟然还会让小偷溜进来了，而且看样子那个小偷也不是第一次来了，不然我们怎么会被偷了几十件宝物。从现在开始，你们马上下去给我严查，我一定要抓住那个敢藐视我们杜朋家族的家伙。”众多的保镖和守卫在接到了克拉的指示后就连忙下去布置去了。而克拉则是恼怒的坐在了沙发上，命令门外的管家帮他把以前投靠杜朋家族的那些谋士给请来。毕竟最近发生了一连串的这种事情也实在在太过诡异了，克拉身为局中人并不能看请，所以他也只能让别人帮他分析一下了。

　　而此时在艾格家族的庄园的一个房间中，萧林龙正流着口水双眼直直的看着满地的东西，“哇！竟然是沙皇二世的王冠。”“噫！还有埃及法老王的黄金法仗。”。。。每当萧林龙口中报出一件东西的名字后，他就要兴奋的拿起来把玩一下。直到满地的东西都被他给摸个遍后，他这才意尤未尽的说到：“想不到杜朋家族竟然会有这么多早已经流失多年的东西，看来我以后可得经常派人去逛逛罗！”

　　在杜朋家族中，那些外来的谋士此时已经聚集在了克拉的办公室内，开始向克拉分析起了他们对最近发生的那些事情的看法。很快一条同意的看法就在那些谋士中产生了，他们普遍认为是有一股强大的力量发现了如今杜朋家族资金短缺的弱点，所以想乘这个机会在杜朋家族的手中狠捞一把，所以才会发生最近的这一系列的麻烦。而杜朋家族的失窃他们也归纳为了内贼所为，毕竟象杜朋家族庄园中这样严密的防守，也只有杜朋家族的人才能把那些东西给带出去。

　　听完那些谋士的分析后，克拉也觉得有些道理，可是当他望向那个曾经为他出谋讨回借给天龙集团五千亿的德国籍中年人时，却发现他此时紧皱着眉头，一句话也没说。发现这一状况后，克拉连忙问到：“里恩，难道你有什么别的看法吗？”

　　“报告族长，我觉得这件事并没有他们想象的那么简单。”里恩的话一出立刻引起了其他谋士们的不满，十几充满着怒火的双眼纷纷盯向了里恩，而克拉则是颇有兴趣的问到：“那你认为最近发生的事情是怎么回事？”

　　“我认为这其中有一个天大的阴谋。首先是那股神秘的力量在股市上攻击我们，紧接着又是天龙集团借款问题，虽然后来我们要回了欠款而且击退了那股神秘力量，可是艾玛儿家族却又在这个时候被吞并了，而且在这之后我们下属的企业又接二连三的出现各种状况。这种种迹象表明其实这都是一股强大力量的所谓，而且那股力量的实力应该不在我们杜朋家族之下，只是我怎么想也想不通这世界上除了那几大家族外还有什么样的家族拥有那样的实力。”里恩的话说完后，克拉顿时也陷入了沉思。毕竟里恩只不过出生于一个普通的小家族中，许多上层社会的密闻他都不知道，但是克拉却从里恩的话中联想到了一个恐怖的存在。再联系到最近所发生的那些事情，克拉更是非常肯定他的想法。

　　于是，在那些谋士们离开后，克拉连忙派人去调查起了艾格家族最近的所作所为。不过几个小时后，一则报告就出现在了克拉的手中。报告上只写了寥寥几句话，但是却是让克拉心惊肉跳。“艾格家族，当今血族四大家族之一，占锯了整个伦敦，处事低调。三个月前，艾格家族曾进行了一次大量的资金调集，但是最后资金的去处无从可知。”有了这则报告，令克拉更是相信这段时间的所发生的事情都是艾格家族所为了。不然的话，整个伦敦还有什么势力能在艾格家族的眼皮底下无声无息的吃掉了他先后派出的几支搜查队伍呢？不过紧接着克拉又想到，“为什么艾格家族要找我们的麻烦呢？要知道我们杜朋家族和他们并没有利益上的冲突，而且只要不去惹他们，他们是不会对我们这些普通人动手的吗？”

　　面对杜朋家族这样的非人类强大势力，就算身为欧洲第一家族的杜朋家族也显得束手无策，最后，克拉不得不召开了一次家族会议。再会议上他只对杜朋家族的族人提出了一点要求，就是要他们把几个月前在外面所惹事的经历给说出来。刚开始那些族人一个个都还紧闭着嘴巴，半句话都不肯说。最后克拉只说了一句，“如果今天谁敢有半点隐瞒，日后被我查出来的话，就立刻逐出家族。”所有的杜朋家族族人就开始争先恐后的把他们在外面所做的各种事情给说了出来。

　　等到克拉铁着脸，听完那些族人的述说后，他早已有了一股把他们全给逐出家族的冲动。他怎么也想不到他的那些族人在外面仗着家族的声势欺良霸市、无恶不做，那些受害人也都是碍于杜朋家族才都忍气吞声。

　　“从现在起，你们所有人都给我待在庄园中，没有我的允许谁也不准出去。”克拉说完后，头也不回的走了，只留下了一大片正心虚着的族人。这次的会议，克拉不但没有查出艾格家族动手的原因，反而却见到了他们家族的丑态。

　　接下来的日子中，克拉用尽了一切办法想要联系艾格家族，可是得到的结果都只有一个——被拒绝。正当杜朋家族千方百计的想要跟艾格家族谈和的同时，萧林龙的计划也进行到了最关键的时刻。

　　某一日的傍晚，工作了一天的人们正在马塞河边喝着咖啡悠闲的看着夕阳，突然天空中穿来了一阵急促的轰鸣声，还没等人们回过神来，市区的一幢建筑就发生了惊天的爆炸声。等到爆炸声过后，原本还高耸入云的那幢建筑已经失去了踪影，只留下了满地的废墟。而这时周围的人们才回过神来，竟然是恐怖袭击。顿时，哭喊声、杂乱的脚步声、急促的警笛声混成了一团，整个巴黎都陷入了恐慌之中。

　　随后的几天，欧洲的股市大跌，杜朋家族也因为这次恐怖袭击损失惨重。而萧林龙则在这段时间中秘密的收购了杜朋家族近百分之二十的股票，加上先前的百分之四十，如今萧林龙手中已经拿着百分之六十的股份了，只要他愿意，那么杜朋家族的那些企业他随时都可以接管。但是萧林龙却一返常态的没有动作，只是静静的在一旁等待着。

　　对于那场恐怖袭击，法国政府展开了最严密的调查，经过一个月的调查，几乎所有的证据都指向了杜朋家族。而早已对杜朋家族不满的法国政府立刻下达了命令，查封了所有的杜朋家族的产品，并切冻结了属于杜朋家族的一切帐户，而杜朋家族的族人也被全面监控了起来。收到这一消息的克拉承受不了这么大的打击当场就晕了过去，而那些平时作威作福惯了的杜朋家族的族人们则都是一副哭丧的表情，他们知道如今的杜朋家族是真的完了，他们的好日子也到头了。

　　等到克里风风火火赶回杜朋家族时，杜朋家族早已经被查封了多日了。看着一片衰败的杜朋家族庄园，就连克里也是忍不住老泪纵横。看着一个个面色憔悴的族人，克里叹了一口气，他知道想要救出这些族人，很有可能会把整个家族都给赔进去。但是看到这么多人期盼的目光，克里也不得不狠下心来。

　　很快，通过克里和法国政府的协商，法国政府终于同意释放杜朋家族的所有族人，但是他们所要付出的代价则是要用整个杜朋家族来赔偿政府的损失。在众多法国政府官员的欢送下，克里带着他的族人们离开了曾经属于杜朋家族的庄园。

　　当他们这一大群人刚走出庄园大门没几步，几十辆名牌轿车所组成的车队出现在了他们的面前，还以为是仇家来报复的克里和克拉连忙走了上去挡在了最前面。可是当最前面那辆车的车门被打开后，一个令他们怎么也想不到的人却微笑着从车中走了出来。

　　“嗨！好久不见拉！”

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布

　　离去 第二百七十六节 摊牌

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2007-10-11 17:15:00　　本章字数：3420)

　　看着萧然不紧不慢的从车上走了下来，克里和克拉两兄弟都不可思仪的揉了揉眼睛。毕竟从一开始到现在他们两兄弟都从来没有把萧然和神龙集团放在眼里，在他们看来，萧然和神龙集团就根本不具备和杜朋家族争斗的资格，杜朋家族想要收拾他们也只不过是举手之劳而已。所以当初萧然大闹婚礼时，克里才会放他离开。

　　“这不是欧洲第一家族的族长吗？怎么今天心情这么好，带着你们的族人集体出游呢？”萧然用着充满着嘲意的语气说到。“当初我记得不是某人说过一定不会放过我吗？害我还回去准备了好久，可是没想到到头来竟然连什么事情都没有发生，原来顶顶大名的杜朋家族也只不过是嘴巴上说的漂亮而已。”

　　“你。。。”克里指着萧然一句话也说不出来了。

　　萧然轻轻的摇了摇头，然后望向了克里和克拉身后的那些杜朋家族的族人，“哎！我在家里想来想去，最后还是决定带人来了结我们之间的恩怨。今天我可是要向你们讨个说法了。”

　　受不了萧然冷嘲热讽的克里顿时就喷出了一大口鲜血，晕倒在了地上。而克拉则是满脸怒气的看着萧然，大声的吼到：“小子，你不要太得意了。虽然我们杜朋家族不必从前了，但是还没有沦落到任人欺负的份上。这些日子的事情都是你做的对不对，有什么招你就使出来，我们接着就是了，你也不用在那里惺惺作态了。”

　　萧然用藐视的目光看了克拉一眼，然后缓缓的说到：“你放心，我可是有身份的人，又怎么会对你们这样的下等人动手呢？这不是侮辱了我的身份吗？今天我只不过来随便逛逛而已，要动手也轮不到我啊，要知道你们杜朋家族可是惹到了不少人哦，你们就自求多福吧！”说完后，萧然无视那几百双快要杀人的双眼，得意的离开了。而杜朋家族的人则是望着渐渐远去的车队，心中升起了一股强烈的失落感。

　　“上帝啊！为什么要这样对我们，难道我们做错了吗？”克拉对着天空呐喊着，但是没有人能回答他的问题，错与对往往都是在一念之间。

　　处理完杜朋家族的事情后，萧然显得是格外的高兴，如今他心中的担忧已经解除了，接下来的时间他就可以好好的教导克丽丝了。而萧林龙在法国政府接收了杜朋家族的第二天，当既就找上了门，向他们出视了他所拥有的那些股份，并向他们提议想要收购法国政府没收的那部分。法国政府的官员当场就傻了眼，原本他们还以为只要他们没收了杜朋家族的财产，那么那些公司的支配权就已经是属于他们了，可是他们怎么想的到半路竟然杀出了程咬金来。最后，权衡利弊之下，他们也不得不把属于杜朋家族的那些股份用市价卖给了萧林龙。

　　在卖下了属于杜朋家族的股份后，萧林龙此时已经拥有了近百分之九十五的杜朋家族名下企业的股份了，这可以说的上是完完全全的把整个杜朋家族给吞并了。在接收完了所有杜朋家族名下的产业后，神龙集团的欧洲分部、非洲分部也正式成立了，而神龙集团也成为了一个真正的跨世界多原化集团公司。

　　世界上的其他家族在收到这一消息后顿时都震惊不已，他们知道不出三年，世界第一家族就要诞生了，而这个家族正是全权掌控神龙集团的萧家，至于在萧子毫领导下的萧家则早已被世人所遗忘了。在神龙集团走上正轨后，萧林龙也轻松了下来，他回到了神龙山庄中悠闲的过起了日子，神龙集团也全部交到了萧易和李茜的手中。

　　一年后，萧然带着克丽丝回到了神龙山庄中，经过萧然辛苦的调教，克丽丝如今也有了金丹后期的修为。为了让克丽丝修真，萧然可是煞费苦心，他不但从虚弥仙戒中为克丽丝找到了一部最好的女性修真者所用的功法《流光宝典》，而且为了克丽丝将来着想，萧然可是一点也没有帮她提升功力，全靠她自己努力修炼。只是在克丽丝的修炼过程中那些极品丹药都是当饭来吃，并且萧然还为她在乾坤境中找了个灵气最充足的地方，还为她布下了一个大型的聚灵阵。在萧然的帮助下，克丽丝的根基打的是非常的牢靠，而且有萧然这个高手在一旁指导，克丽丝在修炼的过程中也不会出什么差错，于是这才造就了克丽丝金丹中期的修为。本来在这么好的条件下克丽丝是可以修炼到元婴期的，但是在萧然的要求下，她还是拼命的压制起了修行的速度，不过这一举动也使的克丽丝体内的真元是精纯无比，就算比起萧然这个变态来说也是只差一点点而已。

　　萧然在这一年中也是大有收获，自从上次的感悟后，萧然就知道了想要飞升仙界靠的不但只有修为而且还有对天道的参悟。于是他在好好的整理了一遍他所修行的所有的功法后，开始感悟起了自然。萧然在乾坤境中花了整整七十年的时间，让他对天道的了解又加深了一层，而剩下的三十年时间，他又研究起了虚弥仙戒中的那些功法。经过这一百年的努力，萧然不但对各类修炼功法都是了如指掌，而且他自己本人也精通多门绝学，在加上他对炼器、制丹、阵法和各种密术的了解，如今的萧然可以算的上是当之无愧的一代宗师了。

　　回到了家的萧然和克丽丝立刻受到了热烈的欢迎，如今已经修炼到了金丹后期的克丽丝在举手投足之间都显得轻盈飘逸无比，完全就和仙女没什么两样，而萧然则恰好相反。原本还比较沉稳了萧然却变的活泼了许多，这些正是萧然感悟天道后发现的道理。以前他为了自身的形象，一直都压抑着他的本性，可是在那七十年的参悟中，萧然终于明白了，只有最自然的东西才是最符合天道的本质的，所以想通这一点萧然完全释放出了他们的本性，虽然整个人看起来轻浮了一些，但是这样才更符合他这个年纪的特点。

　　而听到儿子和儿媳妇回来的消息，萧易和李茜也都丢下了手中的工作，急急忙忙的从英国赶了回来。当晚，在神龙山庄的饭厅中，代表着整个世界第一家族的所有成员终于聚集在了一起，相对其他家族来说这也算的上是世界上最小的家族了。

　　已经有一年没见到儿子的李茜在饭桌上不停的给萧然和克丽丝夹着菜，而萧易和萧林龙则是不停的询问着萧然和克丽丝这一年以来的生活。看着自己面前堆满各种菜肴的碗碟，萧然不禁苦笑到：“老妈，你就不要再给我夹菜了，要知道我可是修真者，现在就算不吃不喝也能活个几百年，再说了这些的普通食物对我们修真者来说不但没有用，反而还有害处。”

　　听到萧然这么一说，李茜也就放下了手中的筷子，不过没过多久她又问到：“儿子，这次你和克丽丝回来也就别在走了，家里的人本来就少了，如果你们再不在的话，就更显得冷冷清清了。而且你们都这么大了，是不是该考虑要个孩子了，你老妈我可是非常想抱孙子啊！”说完后李茜又颇有深意的看了克丽丝一眼。顿时，克丽丝的脸就变的通红，然后不好意思的埋了下去。而萧然则是尴尬的挠了挠脑袋，然后才慢慢的说到：“老妈，这次可能要让你失望了，这次我和克丽丝只是想看看你们，过段时间我们就要走了。”

　　“啊！那么你们这次又准备离开多久呢？”李茜立刻失望的问到。

　　萧然深吸了一口气，然后分别看了他们三人一眼，这才缓缓的说到：“我们可能这一走就再也不会回来了，所以这次我也是为了一件非常重要的事来征求你们的意见的。”

　　“什么，再也不回来了。你不是已经修炼到那个什么大乘期了吗？一个瞬移不就就回来了，难道你连这点时间也没有吗？我知道你是修真之人，对世俗这些东西不感兴趣，可是你就不顾亲情了吗？要知道以我现在这个年纪也活不了几年了，你就不能偶尔回来看看我这个老人吗？”萧林龙这时再也忍不住了，大声的嚷嚷了起来。

　　克丽丝见到萧然脸上流露出难为了神色，连忙抢先回答到：“爷爷，不是你想的这样的。这次我们是准备去的地方是离地球很远的修真界，如果没有传送阵的话，就算以老公现在的实力也很难再回来了。”

　　“修真界？是什么地方，我们怎么没听说过。”萧易这时好奇的问到。

　　“修真界其实只是一个统称罢了，他是由无数个星系组成的，在那里有着无数的修真者和门派，人们的所有生活也是和修真有着紧密的关系。那里可以说的上是修真者的天堂，不但灵气充足，而且物资丰富，地域广阔，各种灵兽异果随处可见，而且由于那里全是由修真者组成的，所有更没有半点污染，一切都是纯自然的。在那里修行的话，对我们会有很大的帮助。”克丽丝连忙把萧然当初向她介绍的情形叙述了一遍。

　　“听你这么一说好象很不错，我都想去看看了。”萧易在一旁喃喃的说到，李茜也露出了向往的神色，只有萧林龙一人默默不语。

　　“其实这次我和克丽丝回来，就是想要询问爷爷和老爸老妈，你们愿不愿意和我们一起去修真界。”萧然终于说出了他这次回来的目的。

　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布

　　离去 第二百七十七节 汇合

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-10-12 21:18:00　　本章字数：3200)

　　“什么？你叫我们和你一起去修真界，那么如今我们萧家那么大的产业怎么办？”萧林龙首先就叫了起来，一旁的萧易和李茜听到了萧林龙这么说话也顿时皱起了眉头，他们知道先前是他们想的太简单了，毕竟如今还有那么大的产业在等着他们管理，可不是说放手就能放手的，而且如果他们想要离开，还牵涉到各方面的因素，可不会象萧然和克丽丝这样轻松。

　　萧然露出了一副早就预料到的表情，然后笑着说到：“其实象神龙集团这些东西都是身外之物，根本没有什么值得惋惜的。毕竟身不带来，死不带去，就算你们把神龙集团发展的再好那又怎么样，到头来还不是什么也带不走。而且我准备传授你们修真之法，这样你们就能摆脱生死之苦，凌驾于众生之上，等以后的日子久了，你们自然就会明白这世间的一切金钱权利不过只是过眼云烟而已。”说完后，萧然非常端庄的望向了萧林龙三人，但是此时他的心中却暗自说到：“想不到我还有当神棍的天赋，看来以后又多了一个手段了。”

　　听完萧然解释的萧林龙三人，独自的想了想，然后才说到：“也许你刚才说的很对，能有你这样实力的人也早就应该看穿了世间了一切了。虽然我们也很想和你一起去修真界，但是如今还有很多人需要我们，所以我们实在是不能走啊！也许你会觉得我们还贪念世间的财富和权势，但是你想过没有，我们这一走，神龙集团上上下下几十万员工怎么办，还有我们资助的那些贫困儿童，再有如今我们神龙集团也担负着振兴国家工业的使命，我们这一走，一切都会乱套的。”

　　“爷爷，其实你可以把神龙集团交给你信任的人或者直接交给国家好了，让他们去操这个心吧！”萧然无所谓的说到。

　　“你以为我没有想过吗？不过在这么大的利益面前，你敢担保有谁不会动心吗？至于国家你就更不用说了，那潭水比商场还要深的多，在那里面的就不仅仅是利益纠纷那么简单了。”萧林龙没好气的说到。

　　顿时，萧然也意识到了这一点，他无可奈何的点了点头，认同了萧林龙的观点。不过随即他又笑了起来，“爷爷，刚才是我钻牛角尖了，非要你们和我一起走。其实我大可以先传你们修真功法，让你们在地球上暂时一边修行一边处理神龙集团的事情，等到解决完了地球上的事情后，你们再来修真界找我不就得了吗？你们认为这个提议怎么样？”

　　“不错，非常的好。”萧易首先就说了出来，而李茜和萧林龙也在一旁点起了头。

　　“那好，事情就这样定了，我先去把眼镜他们接过来，然后就全力指导你们修真。”

　　在解决完了家中的事情后，萧然算的上是真正的没有了后顾之忧了。第二天他就带着克丽丝来到了紫云山脉。

　　萧然随意的凌空飞行着，而克丽丝则是脚踩着一朵透明的花朵，带着淡淡的微笑跟在萧然旁边，好不令人羡慕。本来克丽丝只到了金丹后期，虽然也能运用法宝飞行了，但是因为修为尚浅，根本不能支持多久。萧然为了解决这一状况，才特意为她炼制了那朵透明的花朵形状法宝。那件法宝本身并没有多大的攻击防御能力，它的唯一特点就是速度很快，而且萧然还在那个法宝中加入了几颗仙石，所以克丽丝每次只需要一点点的真元力启动它，它就会消耗几颗仙石的能量自动的飞行了。

　　一开始，萧然是准备带着克丽丝直接瞬移过去的，但是克丽丝却坚持要飞着过去，感受一下做仙女的感觉。在克丽丝的温柔攻势下，萧然也不得不答应了她的要求，乖乖的陪在她身边，慢慢的向紫云山脉飞去。

　　经过二个多小时的飞行，萧然和克丽丝终于到达了紫云山脉，正当他们准备飞到九幻居住的地方时，突然从下面传来了一阵惊天地泣鬼神的吼叫声，紧接着在他们前方不远出了森林中就开始冒起了浓烟。

　　萧然皱了皱眉头，心想到：“是谁这么不张眼，竟然敢在这里找麻烦，简直就是不想活了。”随后，他放出了神念，直接就把整座紫云山脉给笼罩了起来。当他看到浓烟源头的情形时，也忍不住笑了出来。原来，在那里的并不是什么敌人，而是满身漆黑，倒在地上抽搐着的猴子，而九幻正提着个酒壶笑呵呵的站在一旁。而在不远处，金刚却正和心莲在一片不大的树林中捉着迷藏，可是令萧然想不通的是凭借金刚如今的实力，却是连心莲的衣角都没碰到过。

　　于是，萧然轻轻的拉住了克丽丝的手，然后说到：“我们下去吧，猴子和金刚已经到了，我师父也在下面。”克丽丝点了点头，跟着萧然向森林中飞去。

　　萧然并没有隐藏他和克丽丝的气息，所以当他们刚到紫云山脉时九幻就发现了他们的踪影，只是那时他正忙并没有立刻来见萧然他们，现在正事做完了，他也可以好好的和萧然叙叙了。

　　九幻笑呵呵的望着天空中，然后说到：“乖徒弟，你既然来了就下来吧，还在天上干什么？难道还想要我这把老骨头来迎接你吗？”

　　九幻的话音才刚落，两道身影就出现在了他的身边，正是满脸微笑的萧然和克丽丝。

　　“乖徒弟，你从那里骗到了一个这么漂亮的小姑娘啊！本来你师母还准备等心莲再长大一点就把她嫁给你的，看来现在不行罗。”看着站在萧然身边好奇的东张西望的克丽丝，九幻打趣的说到。

　　本来九幻以为萧然会极力的向克丽丝解释的，但是哪里知道萧然却露出了一个得意的神色，然后激动的说到：“是真的吗？我不会介意的，师母现在在哪里我马上去找她商量商量我和心莲的事。”而站在一旁的克丽丝听到萧然这么说后，不只是假装生气的盯了萧然一眼，然后就靠在萧然的身上，轻轻的笑了起来。

　　一旁的九幻看的是一愣一愣的，不过随即他就释然了，“既然她是个外国人，那么当然听不懂中国话拉，亏我还在这里说了一大堆的话，结果没想到全是废话。幸好当年我还在外国待过一段时间，不然这次就出丑出定了。”紧接着九幻就用着半生不熟的英语说到：“howareyou?”

　　哪里想的到克丽丝直接就用着最纯正的普通话回答到：“您好，我叫克丽丝，很高兴认识您。”九幻在克丽丝递上右手的那一刹那间就愣在了当场，隔个老半天九幻才郁闷的问到：“你听的懂中国话？”

　　“恩，我是在中国出生的，从小到大都一直在中国长大的。”

　　“那么刚才我和那个臭小子的谈话你都听清楚了吗？”九幻连忙确认到。

　　“听清楚了啊！难道您有什么问题吗？”

　　“你难道就一点都不生气，那个臭小子可是要去找其其他的女人啊！”九幻为了陷害萧然也豁出去了，直接就问到了重点上。问完后的九幻非常得意的看着萧然，心想到：“小子，和我斗你还年轻了点，这下我倒要看看你是怎么死的。”

　　原本九幻以为克丽丝至少也要臭骂萧然一顿的，可是克丽丝直接就笑着说到：“我为什么要生气啊！来之前妈妈就已经给我说过了，萧然绝对不会是普通人，将来一定会有很多的女人的，只要能在他心里占一个位置我就很满足了。而且多一个姐妹的话，我每天也不用这么无聊了啊！”

　　九幻直接就倒在了地上，心中感叹到：“我杂就没有这样的艳福呢？”正当九幻还在感叹时，躺在地上的猴子也发现了萧然的到来，他一个翻身从地上跳了起来，然后激动了冲了上去，死死的抱住了萧然的大腿，痛哭到：“老大，你终于来了，如果你再晚来几天的话，你就很有可能见不到小弟我了啊！”

　　看着泪眼汪汪的猴子，萧然好奇的问到：“这到底是怎么一回事啊！我不过迟来了两、三个月而已，以你现在的修为也没有几个人能奈何得了你啊！怎么一见面就要死要活的，简直就是丢我的脸啊！”

　　“他、他、他。。。”猴子激动的指着九幻，老半天也没说个所以然来。

　　这时，九幻才笑呵呵的说到：“也没什么，只不过我想到你们即将要去那个地方，怕他们两个在外面丢了我们圣极门的威名，所以特意的操练了他们一番而已。只不过没想到这个小子就知道偷懒，我就随便的惩罚了一下他而已。”

　　萧然这时也苦口婆心的说到：“猴子啊，老头这也是为了你好，你就连这点苦都吃不了，那么以后遇到更大的困难时怎么办呢？”

　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布

　　离去 第二百七十八节 蜀山大事

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2007-10-12 21:20:00　　本章字数：3700)

　　猴子听到萧然竟然偏向九幻那边后，连忙郁闷的说到：“老大，不是你想的这样的，明明就是师父他偏心，金刚和我的待遇就完全不同。他每天只需要陪师妹在森林里到处跑跑转转就可以了，而我却要经受这地狱般的折磨，老大啊，你要为我做主啊！”

　　“谁说的，我是根据你们的所学的功法而专门为你们指定的特训计划，如果你的防御有金刚那么强的话，我是绝对不会这样训练你的。”九幻正色的说到，一股强大的气势顿时爆发了出来。

　　“可是，师父你每次下手也不用那么狠吧！我身上的旧伤还没好新伤又出来了。”看着九幻有发怒的征兆，猴子的声音也小了下来。

　　“放心吧，你是修真者，恢复能力是非常强的，而且还有我在呢！我保证你身上不会留疤，而且肌肤会像水一样的嫩滑的。”九幻异常无耻的说到。猴子则直接就无语了。

　　这时，金刚也发现了萧然的到来，他和心莲飞快的从另外一旁的森林中跑了过来。

　　“老大，你总算来了，我等的你好辛苦啊！”有一年多没见萧然的金刚也是异常的兴奋，他笔直的冲到了萧然的面前，激动的又蹦又跳。而跟在金刚身后的心莲则在离萧然不远处就停了下来，那一分少女的矜持让她没有让金刚那样做出夸张的动作，只是靠在一颗树旁，微笑的看着萧然。

　　“这段时间你过的还好吧！家里的事情怎么样了啊？”萧然也是十分高兴的问到。

　　“放心吧！我在回去给我老爸说了我现在的情况后，我老爸可是大力的赞同我和老大你一起走。而且我才回去没多久，他们就去孤儿院抱回了一个婴儿，说是准备让他继承我们家的香火。我也把这些日子所赚的钱都给他们了，反正我们走后，那些东西也用不上了，还不如让他们以后过些好日子。”金刚说到这里，也变的伤感起来了。

　　而猴子这时在一旁则插嘴说到：“你那算什么，要知道我回去给我家老头子说了后，刚开始他还不让我走。可是当我把那些钱还有房产拿出来后，他是巴不得我走，到最后简直连理都不理我了，真是气死我了。”

　　“好了，好了，你们也别说了，既然都已经出来了，那么我们就要好好的努力，做出一番大事出来。我们要让所有人都记住我们的名字。”萧然打断了正准备争论的金刚和猴子，用着期待的语气说着，而金刚和猴子也顿时露出了向往的神色。

　　“师兄，你们是要去哪里啊！我怎么听起来，有点一去不归的感觉啊！”心莲这时在一旁好奇的问到。

　　萧然正想要回答，突然看到九幻正在拼命的向着他递着眼色，也明白了几分，于是灵机一动说到：“师妹，其实也没什么了？我们准备进行一次长时间的闭关，可能要用上百年的时间，所以我才会让金刚和猴子向家里打个招呼。毕竟他们的父母都是普通人，生命是有限的。”说到这里，萧然也没再说了，只是露出了一个难为的表情。心莲也明白了萧然的意思，没再继续问下去。

　　接下来，萧然、克丽丝、猴子和金刚又在紫云山脉中待了几天，和九幻好好的聚了聚，就准备去找眼镜向他道别了。在他们离开的那天，九幻只丢下了一句“到时候来通知我，我去送送你们。”后，就离开了。

　　而萧然在这几天中也终于把猴子和金刚这段时间的遭遇给弄清楚了。原来，当初他们两人约好一同前往紫云山脉，可是当他们到达后，金刚则拿出了许多他老妈当初给他买的特产送给九幻，而猴子则都两手空空。好不容易有了点做师父感觉的九幻立刻就大大的赞扬了金刚，而对猴子则是朽木不可雕的表情。金刚和猴子在紫云山脉中等了几天后，萧然还没有到，于是九幻就提议给他们两人特训以用来打发时间。他们两人当即就答应了下来，可是接下来就是苦难的开始了。

　　由于他们两人修行的功法有别，九幻就特别为他们制定了两套计划。金刚是偏重于攻击与防御的，所以九幻就把他的修为封印到了灵寂初期，让他天天和心莲在森林中练习身法和技巧。而猴子则是注重诡异和速度，九幻就特别为他制定了一项提升防御能力的计划，计划的内容也是十分的简单，就是每天让猴子站着不动接受九幻的攻击。当计划开始后，由于金刚有一些武术的弟子，所以学起那些身法和技巧起来还不是十分困难，但是猴子就惨了，九幻每天都会想出不同的法子，用各种方式来攻击他。从那开始猴子身上的伤就没有间断过，往往这块伤还没有好另外一块又出现了，而且九幻攻击也是不定时的，什么猴子晚上睡觉的时候拉，吃饭的时候拉，上厕所的时候拉，总是在猴子最松懈的时间九幻的攻击就到了。而且九幻的攻击也掌握的非常好，都总是把猴子给打伤，但是却始终不会令他晕迷。经过那几个月的训练，猴子的防御能力确实提高了，但是也因此差点精神崩溃了。

　　知道了详情的萧然当即就非常严肃的说到：“猴子，老头这样做也是为了好，你怎么能诬陷他呢？我决定了以后有空时也会经常帮你特训的，所以你要做好心理准备了。”猴子顿时欲哭无泪。

　　他们一路有说有笑的来到了蜀山剑派，可是在离蜀山剑派领地还有几十公里的地方时，就见到了有好几个修真者都是喜气扬扬的正往蜀山剑派赶去。猴子好不容易叫才住了一位修真者，这才打听到，原来今天正是蜀山剑派掌门传位的大好日子，而那些修真者都是赶去祝贺的。得到答案的猴子大为气愤，直说眼镜没有义气，连这样的大事都没给他们送请贴上门。可是他哪里想的到那时候他们正和金刚在紫云山脉中进行着特训，怎么能收到请贴呢？而由于萧然的请贴则被蜀山剑派的弟子送到了天龙山庄中，以如今萧子豪和萧林龙的关系，他又怎么会再把请贴转送到神龙山庄呢？于是这才造成了他们几人对蜀山剑派的掌门传位典礼一点都不知情。

　　当他们四人赶到蜀山剑派山脚下时，就被守山的几个年轻弟子给拦了住。本来以如今萧然、猴子和金刚在修真界中的名气，是有很多人认识他们的，但是偏偏那几个守山的弟子因为修为低微，根本就没有参加上次的百年大战，所以才会造成现在的情况。

　　“你们几个连门都没入的小子竟然敢拦我们，小心等我见到了眼镜叫他把你们逐出门派。”本来就有些生气的猴子再被这么一拦，立刻就骂了起来。

　　而那个守山的蜀山弟子也不是吃素的，他立刻就大叫到：“快来人啊，有人来踢山了，我快被打死说。”说完，那个弟子顿时就躺在地上打起滚来。原本还含着满腔怒气的猴子顿时就傻了眼，这般无赖的人他也是第一次见到，而其他前来祝贺的人则都纷纷停了下来，向他们四人发出了不友好的眼神。

　　正在双方即将动手时，蜀山剑派内终于有个身份比较高的弟子飞了出来查探情况，当他见到猴子在那里张牙舞爪的样子时，当场就傻了眼。萧然、猴子、金刚有哪一个不是当代修真界实力最强的人，而且他们还和眼镜的关系非浅，如今那个守山的弟子竟然惹到了他们，那么他这个守山的总管岂不是也要遭殃。于是，他连忙连滚带爬的跑了过去，激动的叫到：“不知几位前辈来临，晚辈有失远迎，还请恕罪。在下的弟子不知道几位前辈身份，才出言冒犯，还请几位前辈大人大量，不要计较，晚辈下去一定严加管教。”

　　那个原本还以为立了大功的守山弟子当场就愣住了，而其他前来祝贺的修真者也愣住了。“那几个人究竟是什么来头，看样子年纪轻轻却把蜀山剑派的人吓成这样。要知道如今蜀山剑派可以说是修真界的最强门派了，可是竟然对那几个人低声下气的。看来他们的来头也不小，还好刚才没有卤莽，不然就闯大祸了。这就是差距啊，想我修真一百多年，如今还不是被那些修为比我高的人当下人般使唤，真是失败啊！”正当其他修真者还在感叹时。那个守山的总管，发动了迎接最重要宾客的九声长啸，示意门中长辈前来迎接。

　　看着那个总管在自己面前低声下气的样子，猴子的气也消了，他哼了一声，站回了萧然的身边。萧然只是说了一句：“以后你的脾气要改一改了，毕竟你这个实力在修真界也只能算中上而已，比你厉害的人还有很多，当心因此吃亏。”猴子连忙点头哈腰的答应了下来。而其他人则都是自愧不已，有几个带着门下弟子前来祝贺的修真者当即就教训起了所带来的弟子。“看到了吗？像这样的高手都知道做人不能太张狂了，毕竟修真界高人实在是太多了，搞不好哪天就会因此而丧命。我看你们还敢到处惹事。”见到师门长辈都这么说了，那些弟子还能说什么，只好点头答应。可是他们根本不知道萧然所说的修真界根本就不是地球上的，以猴子如今的实力，在地球这个小地方张狂还没有几个人敢惹的。

　　没过几分中，在薛浪和李云的带领下，刘延峰、眼镜和一干蜀山剑派的高层都急急忙忙的从山上赶了下来。当眼镜看到萧然几人后，激动了飞了过去，“老大，你们几个终于来了，我都等了你们好久了。”而薛浪也笑着说到：“三位道友前来，真是令本门棚壁生辉啊！”

　　这下，就连傻子都知道萧然几人的身份了，能让眼镜叫老大的人这世界人只有一个，那就是轻轻松松就把那几十只鸟人解决掉的萧然。那个守山弟子此时也是吓的全身发麻，他知道他这次是踢到铁板上了，而且还是那种起码几十米厚的超级铁板。

　　-----------------------------------------------------------

　　今天疯狂一边码字一边想以后的情节去了，所以码的比较慢，望大家见谅.

　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布

　　离去 第二百七十九节 隐瞒

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-10-13 19:42:00　　本章字数：3508)

　　“你们这一年多来还过的好吧？”眼镜看着那一张张熟悉的脸，激动的问到。

　　结果，金刚刚想回答就被猴子抢先说到：“好什么好，如果不是今天我们恰好从这里路过，都还不知道蜀山剑派即将要进行的典礼，恐怕有些人早就把我们给忘了，亏我们还急急忙忙的赶了过来。”

　　“我不是派人给你们送请贴了吗？你们怎么会不知道呢？”眼镜也连忙说到。

　　“什么请贴，我可是连只苍蝇都没见到啊！哎，本来你不告诉我们就算了，我们自己上门总可以了吧，可是没想到连你门下的低级看门弟子都要赶我们走，既然你们这么不欢迎我们，我看我们还是回去算了。”猴子说着说着就要转身离开。

　　眼镜顿时急了，他一把拉住了猴子，然后激动的说到：“兄弟，这件事我是真的不知情啊！我们这么久的兄弟了，难道你还信不过我吗？你放心，兄弟我绝对会给你一个交代的。”

　　听到眼镜这么一说，猴子才稍微好转了一点，但是仍然转过了身去。而眼镜此时连忙对站在一旁的弟子严肃的说到：“今天是谁守山，怎么会连事情都还没弄清楚就胡乱下决定呢？如果今天来的人不是我兄弟的话，你们很有可能早就没命了，你们知道吗？念在你们是初犯，我就罚你们面壁三十年，如果以后再有这种情况出现，那么犯错的弟子立刻逐出我蜀山门墙。听到了吗？”顿时，所有在场的蜀山弟子都唯唯诺诺的点起头来。

　　紧接着，本来还是满脸严肃的眼镜顿时又换了一副媚笑的表情，跑到了猴子身边小声的说到：“兄弟，我这样处理你还满意吧！你就原谅兄弟我吧！”在场的众多修真者立刻被眼镜这一强烈的转变给惊呆了。

　　而猴子的回答更是令众人跌倒，原本大家都以为猴子会满意的原谅眼镜的，可是哪里知道猴子直接回答到：“还马马虎虎吧！你这个人就是太心软了，才惩罚短短三十年就完事了，要是换作我来处理的话，直接就让他面壁个千、八百年，要不就直接废掉修为逐出门墙，这样的话，大家的印象才会深刻。你懂了吗？”

　　看着猴子一副老沉的模样，眼镜还能说什么，只能点了点头。而其他人在此刻纷纷吓了个决定，以后惹谁都可以，就是千万不要惹猴子，不然绝对会死的非常惨。

　　“你终于肯原谅我了，那我们上山去吧！”眼镜高兴的说到。

　　可是猴子则是一脸严肃的说到：“现在只是观察期，至于原不原谅你，那就要看你以后的表现了。”众人顿时无语了。

　　在眼镜的带领下，他们一行人浩浩荡荡的向蜀山大殿走去。而这个时候，金刚才终于有机会问到：“眼镜，你老爸都准备不当掌门了，你这个少掌门怎么还一副轻松的模样啊，难道你都不会为你将来担心，要知道门派内的权利斗争可是非常厉害的。”

　　眼镜笑了笑，然后得意的说到：“不好意思，鄙人正是蜀山剑派的下代掌门，所以你认为我会担心吗？”

　　金刚先是愣了愣，然后淡淡的说到：“原来是这样的，那就先祝贺你吧！”眼镜原本以为金刚会大呼小叫的叫他请客什么的，可是没想到换来的只是这么简单的一句，他不禁摸了摸金刚的额头，关系的问到：“你没有事吧，这可不象你平时的做风啊！”

　　金刚立刻就摆出了一副欲言欲止的模样，随后他慢慢的叹了一口气，没再说话。见到金刚的这一异象后，眼镜就算是傻子都知道他有心事，于是他拍了拍金刚的肩膀，默默的陪着金刚往前走去。

　　当他们这一大群人来到蜀山剑派的主峰峰顶后，发现此时早已经有很多熟人到了。而那些人见到萧然几人后纷纷都围了上来，高兴的打起了招呼。而在知道眼镜即将成为蜀山剑派掌门的金刚则怎么都高兴不起来，他向那些掌门打了声招呼，就跑到一边去独自待着了。

　　而好不容易才从那些掌门处脱身的萧然三人，这时来到了金刚的身边，关系的问到：“金刚，今天你是怎么了，从刚才上山开始你就一直闷闷不乐的样子，是不是发生了什么事情啊？”

　　“眼镜就是下一代的蜀山掌门，今天正是他接任掌门的日子。”金刚只说了一句话就又低头沉默起来，而一旁的猴子惊讶的叫了出来，“什么！”紧接着，猴子也不再说话了。

　　“哎！你们也不必这样，每个人都有自己的命，也许这是老天的意思吧！我们就一切顺其自然吧！说不定眼镜也是非常愿意当这个掌门呢？所以你们不要摆出这副就像谁都欠了你们钱的表情。我们应该好好的祝福他才对，毕竟这可能会是我们最后一次聚在一起了，大家高兴点，在走之前，我们至少给眼镜留下一段美好的回忆吧！”萧然说完也露出了个苦笑，克丽丝见到后连忙握紧了萧然的双手，以示安慰。

　　其实他们这次来找眼镜除了是想给他一个惊喜外，更多的是想让眼镜和他们一同离开，可是哪里知道今天竟然是眼镜继承蜀山剑派的掌门位置的大日子，以眼镜的性格，当他坐上了掌门这个位置，他是绝对不会丢下蜀山剑派不管的。所以，这次见面很可能就是他们最后的离别了，怎么会不叫人伤心呢？

　　隔了好一段时间，他们三人才好转了一些，随后他们摆了了一个勉强的微笑，慢慢的向大殿中走去。

　　他们还没走进大殿，眼镜就高兴的跑了过来。“你们跑到哪里去了，我都找了你们半天了。”

　　“没什么，我们四处转了转。你怎么样啊，可是要当掌门的人了，怎么还是这副无所谓的样子啊！”萧然随口的说到。

　　眼镜无可奈何的说到：“这有什么办法，虽然我早就知道我老爸会把蜀山剑派掌门的位置传给我，可是没想到竟然这么快，我都还没反应过来，我老爸就已经做了这个决定了。本来我还想和你们好好的再玩几年的，现在看来是没有机会了，不过你们以后可要经常来蜀山看我，不然的话，我绝对会在山上被闷死的。”

　　猴子露出了个比哭还难看的笑容，然后小声的回答到：“放心吧，我们以后一定会来看你的。”不过在说完后，他又在中心加了一句，“不过那时候也不知道是多少年后了，又或许我们这一辈子也见不到了。不过一日为兄弟，一辈子都是兄弟，就算以后再也见不到了，我也会把兄弟你记在心中的。”渐渐的，一股悲伤的气息从猴子的身上散发了出来，感受到这股气息的萧然和金刚也顿时沉默不语起来，而且克丽丝轻轻的靠在了萧然的身上，紧紧的握住了萧然的一支手。

　　“你们这是什么了，我只不过是当个掌门而已，又不是什么生死离别，用不着这样夸张吧！”眼镜没好气的说到，显然他是认为萧然四人是计划好了在耍他。

　　“其实我们今天来也是专程来看看你的，顺便来和你道。。。”当金刚刚说到这里时，话就被猴子给打断了，“道喜的。毕竟你这么年轻就当上了蜀山剑派的掌门，以后兄弟出去可是要靠你罩着啊！”

　　“为什么我总是觉得你们有什么事情瞒着我呢？快说，不然的话别怪我不客气。”眼镜一把抓住了猴子恶狠狠的说到。

　　“其实也没什么了，我们本来是想叫你和我们出去历练一番的，可是没想到这么快就重任上身了。所以也只能作罢了。”

　　“那你们是准备去哪里历练呢？”

　　“就是在修真界随便走走。”

　　“那样的话，我要找你们还不是很简单啊！你们可要记着发现好东西可要给我留一份哦！”眼镜笑呵呵的说到，但是他哪里知道他所想的修真界和猴子口中的修真界完全就是两码事，根本就不能相提并论的。

　　“我看掌门传位的仪式也快开始了，你去准备一下吧！我们在外面逛逛。”萧然此时突然说到。

　　眼镜想了想也点头同意了，“那好吧！我就先去准备了。”

　　看着眼镜走进了后院后，萧然把猴子三人带到了一个人少点的地方，然后从戒指中拿出了根腰带交给了金刚，“你去把这个送给眼镜的父亲，就说是我们的贺礼，送完之后就立刻回来，我们一同离开。”

　　“老大，为什么啊？难道我们不能和眼镜聚聚再走吗？”金刚奇怪的问到。

　　“哎，你以为我不想吗？但是我们聚的越久，就越容易暴露出我们的动向。再说了，我已经在这腰带中放进了一根玉瞳，把前因果后果全写在了里面，只要眼镜修为达到了大乘期，那么他自然就会见到的。”

　　“那好吧！我这就把腰带送过去吧！”金刚喃喃的说到。他正准备转身离开时，猴子却叫住了他，“等等。我这里还有一些法宝，反正我留着也没什么用，就一并给眼镜吧！”猴子说完后，也塞了十几件法宝到腰带中。

　　“这种事情也怎么能少得了我呢？我这里还有些，干脆一并给他，把腰带中的法宝数量凑到百件吧！也让眼镜那小子知道我们的大方。”金刚笑着说到。但是萧然和猴子都知道虽然金刚嘴上是这么说，但是他也是想为眼镜多留一份保障。

　　“好了，你们在这里等着，我马上就回来。”金刚说完后，直接当着许多人的面招摇的向蜀山剑派的后堂飞去。而萧然和猴子也都无奈的摇了摇头，“命运弄人啊！”

　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布

　　离去 第二百八十节 欺骗

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2007-10-13 19:43:00　　本章字数：3524)

　　本来蜀山之上是严厉禁止飞行的，但是由于金刚恐怖实力，以及他和眼镜的关系，所以那些蜀山弟子就算想出来阻拦也是无能为力。于是金刚就这样大摇大摆的飞向了蜀山剑派的后院。这也令许多准备看好戏的人大跌眼睛。

　　金刚飞进后院后，随便找了个蜀山弟子一问，就知道了刘延峰的所在。为了不惊动眼镜，所以金刚这次没继续在后院中飞行，而是用起了九幻教他的那些身法，飞快的在蜀山剑派的后院跑了起来。

　　当金刚出现在刘延峰面前时，把正在休息的刘延峰给吓的半死。“贤侄，不知道你这么慌慌张张的前来有什么事吗？要不我去帮你把我儿子叫来，你们慢慢谈吧！”

　　“伯父，不用了，我这次是专门前来找你的。”金刚见到刘延峰准备去叫眼镜，连忙把他给叫了住。

　　“找我，找我这个老头子干什么？”刘延峰也顺势停了下来，好奇的问到。

　　金刚把那根装满着法宝的储物腰带交给了刘延峰，然后慢慢的说到：“伯父，这是我们给眼镜的贺礼，请你一定要亲手交给他。但是今天之内，我希望你不要让他知道，最好明天再给他。谢谢了。”

　　刘延峰笑呵呵的接过了储物腰带，说到：“放心吧！我等明天再给他。不过你们既然是好兄弟，为什么不亲自交给他呢？我想他见到你们亲自送贺礼会比较高兴吧！”

　　“伯父，这里面有一个小小的原因，我想等明天眼镜在见到这根腰带后就会明白了。我还有点事，就先走了。那件事就麻烦你了。”金刚说完后，慢慢的走出了刘延峰的房间。

　　而刘延峰则拿着那根腰带，自言自语到：“现在的年轻人啊，不知道又在完什么把戏。明明送礼物就种事就该亲自交到对方手里的，现在却要我这个老头子代为转交，真是想不通啊！不过既然是送的礼物，我想我偷偷看看是什么东西应该也没关系吧！”刘延峰想到这里，左右的望了望，在确定没人后再放出了神识，进入了腰带中。

　　当刘延峰见到那根腰带中的上百件中品宝器以上法宝时，整个人都震撼了。虽然他是一派的掌门，但是这么多年来他也没见过那么多的法宝啊！“这些都是他们给我们蜀山派的贺礼？这礼物也实在太重了吧！不行我要去和儿子说说，我们怎么能收下这么贵重的礼物呢？”

　　于是，金刚的嘱咐顿时被刘延峰给望的一干二净了，而刘延峰则拿着那根腰带向眼镜的住处走去。

　　“老爸，你之前说的那些事情我都记住了，你就不要再来重复了。”刘延峰还没走到眼镜的门外，眼镜的声音就从房间里传了出来。

　　刘延峰笑着摇了摇头，然后一边走一边说到：“我这次来是为了你的那几个兄弟而来的。刚才那个金刚无缘无故的跑到了我的房间，说是有什么贺礼要我代他们转交给你，而且还必须是明天。于是你老爸我就好奇的偷看了一下，没想到。。。”

　　眼镜没等刘延峰把话说完，就从房间中冲了出来，“老爸，你怎么能这样，那可是我兄弟给我的礼物，你怎么可以偷看，这可是侵犯了我的隐私权的。”

　　“你是我儿子，难道我看一看儿子的东西也不可以吗？不过我觉得你还是把那件礼物还给他们好了，毕竟礼物实在是太贵重了，我们可是承受不起的。”刘延峰见到眼镜出来后，也把那根腰带递了上去。

　　“不就是根储物腰带，老爸你用的着这样吗？虽然这腰带在修真界还算是珍贵，不过也用不着还他们嘛！”眼镜看了看刘延峰手中拿着的那根腰带，没好气的说到。结果，刘延峰直接把腰带塞进了眼镜的手中，然后狠狠的敲了他的头一下，郁闷的说到：“如果真的光是储物腰带的话，就算他们送来一百根我也会收下的。问题不在这根腰带上面，而是在腰带里面，你自己看看这腰带里面装的是什么东西。”

　　眼镜听到刘延峰这么一说，顿时注入了一丝神识到腰带中，当他见到那一百件法宝时，当即也傻了眼。但是他却和刘延峰当初的原因不同，刘延峰是因为那里面的法宝实在太多了，才激动的傻了眼。而眼镜则是发现了那堆法宝中有几件不可能出现在那里法宝而傻了眼。那几件法宝都是猴子和金刚放进去的，当初眼镜知道他们两手上有那几件法宝后，可是用尽了一切办法也没有弄到手，那时候眼镜甚至开出了二十件法宝换他们一件法宝的高价，但是他们两人都没有答应。可是如今他们却把那几件法宝送给了眼镜，而且在那几件法宝中还有两件是非常适合猴子和金刚如今使用的，可是他们也都送了过来。一股不好的感觉顿时弥漫在了眼镜的心间，“难道他们说去修真界历练是假的，而是去其他十分危险的地方。不然的话，他们又怎么会，把那几样当宝贝一样的东西都送给了我。”

　　“老爸，你知道他们现在在哪儿吗？”眼镜急忙抓住了刘延峰紧张的问到。

　　“我想他们此时应该在大殿的外面吧！怎么样，是不是被那腰带中的那些法宝给惊呆了啊！要知道凭你老爸我的定力，在这修真界还是排的上号的，可是刚才我看到那些法宝后。。。你去哪里啊，怎么就走了，我的话还没说完呢！该死的小子，看我等会儿怎么收拾你。”刘延峰忘着眼镜远去的背影，也忍不住感叹到：“难道是我的威信降低了吗？我记得以前他总是在我面前规规矩矩的，可是如今却是越来越大胆了，难道说我真的老了吗？”

　　眼镜手中紧紧抓着那根腰带，心中却在不停的埋怨着自己，“为了这么掌门位置，我竟然连老大他们的异状都没看出来，如今他们有什么事的话，我就算死也不会安心的。”

　　当眼镜冲到了大殿前方时，直接就放出了神识，开始搜索起了大殿周围几公里之内的情形，可是当他查遍了所有的人，也没发现萧然四人的踪迹后，眼镜就知道他们一定是下山了。于是他更是疯了般的向山下冲去，而那些蜀山弟子见到眼镜此时的表现后，也不敢上前阻拦，只好分出一部分人紧紧的跟在眼镜身后，而另一部分人则向薛浪和刘延峰报告去了。

　　金刚在送完贺礼后，就向萧然他们赶去了。见到金刚回来后的萧然，也没说什么，只是点了点头，然后就转身向山下走去。而猴子和金刚不舍的看了后方一眼，也跟了上去。在下山的路上，他们四人都没有说话，只是默默的向山下走去。当他们快走到山脚下时，突然在天空中传来了一阵剧烈的破空之声，猴子和金刚还没来的及回头，萧然直接叹了一口气，缓缓的说到：“眼镜追来了。”

　　果然，当金刚和猴子转过身后，正好看到眼镜正红着双眼从后面拼命的追了上来。“老大，你们等等我。”

　　只是几眨眼的工夫，眼镜就赶到了萧然四人的身边，他一把抓住了站在最后面的金刚，然后激动的问到：“你们为什么要骗我，我知道这次你们一定是去十分危险的地方，但是为了不让我担心，所以才会随便找个理由来搪塞我的。是不是啊，你们回答我啊！”

　　克丽丝这时走到了眼镜的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，温柔的说到：“眼镜，我们没有骗你，我们真的是要去修真界游历，就连我也会去，所以你不用担心，不会有危险的。就算有危险了，有萧然在我们也都会平安无事的。”

　　眼镜也冷静了下来，他仔细的想了想，觉得克丽丝说的不无道理，于是这才问到猴子和金刚，“那你们怎么会把那几件法宝给我呢？要知道当初我可是向你们要了好久，甚至还开出了二十比一的高价，可是你们都不给我，为什么现在却无条件的送给我呢？我觉得这里面一定有什么问题。”

　　猴子这时突然叹了一口气，然后仿佛下定决心般的说到：“本来我们是不准备把这件事告诉你的，但是念在我们这么多年的兄弟感情，我也不要命豁出去了。其实我们给你那些法宝的原因是因为老大已经给了我们更好的法宝了，所以那些东西我们也没有用了，所以就淘汰给你了。我们怕你发现了那些礼物后会有什么怀疑，所以我们这才决定先走一步，等过段时间再来看你了，可是没想到你竟然追了上来。”

　　原本还以为有什么重要事情的眼镜在听到了这个结果后，当场就倒在了地上。接下来的事就好办了，在萧然三人向眼镜许下了众多诺言，眼镜终于放他们离开了。

　　眼镜这时心安理得着拿着那根腰带回到了蜀山剑派，而闻讯赶来薛浪和刘延峰则是满脸关心的看着眼镜，“你没什么事吧？刚才有弟子向我报告说你发疯了一样的跑下山去，我们收到消息后就立刻赶来了。”

　　“你看我的样子像是有事吗？”眼镜得意的晃了晃手中那根储物腰带，然后再说到：“事情我已经解决了，没事了我们回去吧！”

　　可是刘延峰这时却说到：“我不是叫你把那贺礼还给他们吗？你怎么还拿着啊！”

　　“哎，老爸，我和他们的关系还用说这些，只要我开口，就算是上千件法宝他们也会帮我找来的，所以这九十多件法宝你就安心的手下吧！”眼镜说完后把那根腰带扔给了刘延峰，而其他赶来的人也被萧然四人的这个大手笔给吓住了，“一口气送出上百件的法宝作为贺礼，好大的手笔。放眼整个修真界，就算最大的门派也不敢这样拿出来送人啊！”

　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布

　　离去 第二百八十一节 出发（一）

　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2007-10-14 21:08:00　　本章字数：3696)

　　离开了蜀山剑派的萧然四人，一路上闷闷不乐的回到了神龙山庄中，猴子和金刚仍然还沉浸在刚才离别的悲伤中，整个人都变的有气无力，而萧然和克丽丝也非常知趣的没有去打扰他们。等到晚饭时，猴子和金刚的心情终于好了点，他们这时问到：“老大，如今所有的事情都解决了，我们什么时候动身去修真界呢？”

　　萧然看了他们一眼，“大概还要等一段时间吧！如今你们的修为也都到了度劫初期，我觉得你们应该再到乾坤境中好好的修炼一番，争取修炼到度劫中期，这样到了修真界，你们才有更大的资本。而且你们也即将度劫了，我会乘这段时间为你们炼制几件度劫用的法宝。在世俗之间我还有一些事情没有处理。”

　　“那岂不是我们还要在地球上待个几百年了？”猴子首先就大叫了出来。

　　萧然敲了他的脑袋一下，然后没好气的说到：“虽然你们现在修为达到了度劫初期，但是你们的心性实在是太差了，只不过是一场小小的分别，就让你们变成了这样，我真不知道将来你们能否顺利的度过天劫，所以乘这段时间给我在乾坤境中好好的修炼，免的到时候在天劫下魂飞破散。”

　　顿时，猴子和金刚也意识到了事态了严重性，他们二话没说就答应了下来。接下来的日子中，他们二人就一直在乾坤境中修炼着。而萧然也把萧林龙等人放了进去，开始一心一意的教他们修真了。

　　时间过的飞快，一年时间很快就过去了。此时在乾坤境中，猴子和金刚虽然还没有突破，但是他们的心性也稳定了下来，将来他们就算遇到再大的事情也不会露出太大的波动了。克丽丝也在这一年中顺利的达到了元婴中期，整个人变的更加出尘灵动了，许多威力比较大的法决和法宝也能使用了。而萧林龙等人在萧然在帮助下顺利的达到了金丹中期，对于萧林龙三人，萧然可以算的上是煞费苦心。不但为他们在虚弥仙戒中找到了一本专本以修身养性，注重根基为主了功法《太虚法典》。而且还在这段时间内，专门为他们炼制了许多丹药和法宝，为萧林龙三人在他离开后能顺利的修行，打下了扎实的基础。

　　一年后，漂浮在神龙山庄内，被重重阵法保护着的乾坤境突然发出了一阵强烈的金光，随后，七道人影出现在了乾坤境的外面，他们正是刚出关的萧林龙几人。“原来如今的灵气竟然是这么的稀薄，空气竟然是这样污浊。看来科技太发达了也不一定是一件好事。”说话的正是修为刚刚达到了金丹中期的萧林龙。

　　“对啊！我终于明白儿子当初所说的意思了，为什么如今的修真者一代不如一代。”萧易也在一旁点头说到。

　　经过了在乾坤境中一百多年修炼的萧林龙三人已经有了很大的改变，如今的萧林龙看起来也只有五十多岁的样子，而萧易和李茜则看起来更象是一对年轻的夫妇。这也只是他们刚达到金丹期所造成的，如果他们达到了元婴期的话，就能重塑身体，永远不会衰老了。金刚和猴子也都是一脸的兴奋，他在这一百年中，已经把心性修炼到了稳如磐石的阶段，再也没有任何事情能令他们心境大乱了。

　　“好了，有什么感慨你们还是出去再聊吧！”萧然打断了他们的，直接把外面的阵法给撤去了，然后带头向外面走去。

　　他们这一群人刚走到前院的客厅中，神龙山庄的管家就收到了消息，急急忙忙的跑了过来。“老爷，你们终于出来了，我等的你们好辛苦啊！”

　　“你这么慌张干什么，难道神龙集团发生了什么事情吗？”萧林龙淡淡的说到，完全没有一丝的慌乱。经过这一年以来的修炼的，萧林龙的心性也变的坚定无比，他也终于明白了萧然当初的态度了。

　　“神龙集团并没有什么事，不过在半年前有几个外国人来到了我们山庄，他们说是小少爷的朋友。我都告诉他们小少爷闭关去了，让他们过段时间再来。可是那些外国人却说什么也不走了，直接就在山庄外面住了下来。而且每天他们都会进山庄查探一番，还好山庄内的重要地方都有小少爷的阵法保护着，不然整个山庄内就真的不得安宁了。我觉得他们应该对老爷有不轨的企图。”那个管家郁闷的说到。

　　萧然立刻放出了神念，把整个神龙山庄外十里内都查探了一遍就知道了原因。于是，他随意的说到：“放心吧，那几个人的却是我叫来的，不过他们来的稍微早了一点罢了。我这就去看看。”于是，他们这几人，连水都没来的及喝上一口，又跟着萧然向山庄外走去。

　　当其他人刚走出神龙山庄内，就被外面的情形给吓了一跳。如今的神龙山庄被上百幢别墅给围了起来，而在山庄正门口，不远的地方，正竖立着一座起码有十层楼高的大型别墅，无数的黑衣人正在周围巡逻着。萧然笑了笑，然后随意说到：“我们进去吧！”顿时，一阵流光闪动，萧林龙等人就直接消失在了神龙山庄门口。

　　等到众人再次睁开眼睛时，发现他们已经站在一条金碧辉煌的走廊上了。萧然也没多说，直接带头，向着走廊尽头的那扇大门处走去，其他人见状，也连忙跟了上去。当那扇大门被萧然一脚给踢开后，大家都被大门内的情形给看傻了眼。只见四个欧洲人正光着膀子，围在一张方桌前打着麻将，而那四个欧洲人的脚下都堆着不下一千万欧元的现金。

　　那四个正在打麻将的人在发现大门被踢开后，反应也是十分的快，他们立刻揭翻了那张桌子，然后满脸愤怒的吼到：“什么人，竟然敢私闯民宅，完全不把我们放在眼里了。”可是当那四人看到萧然正满脸微笑的站在最前面时，当即就傻了眼。其中一个身上纹着几条金色图案的年轻人立刻向萧然飞扑了上去。

　　等到大家反应过来后，发现那人已经紧紧的抱住了萧然的一条大腿，正痛哭到：“老大，你终于出关了，我等的你好辛苦啊！”

　　萧然却是指了指散落了一地的麻将，然后不相信的说到：“我看不是吧，你过的这么潇洒，又怎么会想我呢？”

　　大家这时也终于看清楚了那个年轻人的模样，他正是如今的艾格家族家主米瑞。

　　猴子立刻就问到：“米瑞，你怎么跑到中国来了，而且还搞出了这么大的动静。”

　　米瑞这时才一把鼻涕一把泪的说出了原因。原来，当初米瑞决定跟着萧然去修真界后，萧然并没有告诉他离开的时间。而米瑞在购买好了所有的东西后，也发现了这个问题。于是他在艾格家族等待了一段时间后，实在按奈不住，连忙带着几个手下来到了中国。可是当他赶到了神龙山庄后，才知道萧然等人正在闭关，而且他见到神龙山庄内的防守竟然那么薄弱，于是他每天都会带着手下到神龙山庄内巡视一番。到后来他也觉得这样巡视实在是太麻烦了，于是他干脆把艾格家族的人给调了过来，开始在神龙山庄外修建起了防御的建筑，把整个神龙山庄都给围了起来，这样的话只要有什么风吹草动他也会在第一时间知道。而就这样，又过了三个月的时间，有一天他感到实在太无聊，于是就带着几个手下去B市闲逛了起来。可是偏偏就这么一逛，他竟然发现如今的B市有很多人都坐在茶馆内玩着一种叫做麻将的游戏，他抱着试一试的态度，也去玩了玩，就这么一玩，就一发不可收拾了。接下来的日子，米瑞也不管他的那些手下愿不愿意，每天都要找三个人陪他玩足十二圈，他才满意。于是才会有今天的这一状况发生。

　　萧然了解到了实情后，也感叹的说到：“赌博害人不浅啊！还好我从来都没有赌博过。”而猴子和金刚则是在一旁不屑的看着萧然，“也不知道是谁当初在美国时拉着我们赌钱。”

　　米瑞在见到萧然出关后，也把他的那些族人放回了英国，而神龙山庄外的那上百座别墅自然也成了萧家之物。如今处理完了萧林龙三人的问题后，萧然也说的上是彻底的没有了牵挂。于是他们在神龙山庄内又住了几天后，正准备离开时，米瑞却不好意思的叫住了萧然，“老大，我们能不能在这里多待几天，我还有件事需要你帮忙啊！”

　　萧然这时也好奇的问到：“你不是说你已经处理完了所有的事情了吗？怎么现在又有事情要我帮忙了。”

　　“也不是拉，只不过我当初买的东西多了那么一点点，你给我的腰带装不下那么多东西，所以我希望老大你帮我装一点。”米瑞不好意思的说到。

　　“哦，我还以为是什么事，就这点小事啊！”萧然立刻又扔了两根腰带给米瑞，“拿去慢慢装，不够再给我说，我这里储物腰带还有能多呢？”

　　可是米瑞在把腰带收下后，却不好意思的说到：“那么就麻烦老大了，你再给我一千根储物腰带我想就差不多了。不过我买的那些东西里面有几件大家伙，可能还需要老大帮我装一下。”

　　萧然直接就无语了，“你到底是在买东西，还是在搬商场啊！”

　　于是，他们的行程又耽搁了下来，而一个星期后，萧然也明白了米瑞的那个多了一点点是什么意思。当米瑞买的东西堆满了神龙山庄外面的那个几平方公里的土地后，所有人都傻了眼，“我们怎么没发现米瑞还有当购物狂的潜力啊！”

　　见到那么多东西后，猴子和金刚极度无耻的要了一部分去，而萧然虽然没有说话，但是从他那发光的双眼中，米瑞知道如果他不主动送一部分给萧然的话，那么他将来的日子绝对会很惨。

　　又花了一个月的时间，把米瑞买的所有东西给全部装进乾坤境后，他们一行五人终于启程了。虽然萧林龙三人有些舍不得，但是一想到将来还会有见面的那天，他们也没再说什么。于是，在一顿丰富的饯行大餐后，他们终于向紫云山脉进发了。

　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布

　　离去 第二百八十二节 出发（二）

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-10-14 21:13:00　　本章字数：5031)

　　他们来到紫云山脉时，等候多时的九幻立刻就迎了上去。在一阵嘘唏后，九幻把萧然拉到了一旁，然后不好意思的说到：“乖徒弟啊！你要离开的事情我已经给你师娘说了，现在你师娘有些事情要给你说。她就在以前她住的地方等你，你赶快去吧！”

　　虽然不知道是什么事情，但是萧然也知道绝对不会是什么好事，但是一想到九幻那哀求的模样，萧然也只好郁闷的向紫云山半山腰的那间小木屋飞去。到萧然飞到那间木屋外面的花丛时，发现叶灵璇和心莲正站在木屋外说着悄悄话呢？他也不好走近，只好轻轻的咳了咳，以提醒他们两人他已经到了。

　　叶灵璇看了一眼萧然后，然后轻轻的叹了一口气，而一旁的心莲则把头低了下去。

　　“师娘，不知你找我有什么事啊？”萧然小心的问到。

　　“萧然啊，我知道我也只是你名义上的师娘，我们之间并没有任何的恩情。但是这件事算是师娘求你，你一定要答应我，不然我可能一辈子也不会安心的。”叶灵璇的双眼红了起来，然后再缓缓的说到，“你也知道心莲从小到大都是和我生活在紫云山脉上，她根本就没有接触过其他的事物，也不知道人心的险恶。所以我希望你这次离开时，把心莲也带上，我不想她一辈子都依靠着我，她也应该明白这世界的精彩，也应该走出属于她自己的路。你放心，心莲从小就很听话的，你不用担心她会给你惹什么麻烦的。”

　　听到叶灵璇这么说，萧然知道他不答应是不可能了。况且对于心莲这个师妹他也非常喜欢，她不但没有其他修真者那样的傲气，而且善良正直，善解人意。于是萧然点头说到：“好吧！我就带着心莲。”

　　叶灵璇顿时就笑了起来，但是随后她拉住了心莲的手，严肃的说到：“心莲，这次你跟师兄离开后，一定要听师兄的话，而且不能在外面惹事，知道了吗？不然的话，师父一定会狠狠惩罚你的。”说到这里，叶灵璇的声音也变的哽咽了起来，而心莲却早以忍不住扑到了叶灵璇的怀中痛哭了起来。

　　见到这个画面后，萧然也不好意思再打扰他们，只好说到：“师娘，你们再好好的聚聚吧，我先去找师父了。”

　　当九幻见到萧然一个人面无表情的回来后，连忙激动的问到：“小子，难道你没有答应吗？这叫我怎么给它们交代啊，要知道我先前可是向她们保证过的，你害死我了啊！”

　　萧然盯了九幻一眼后，郁闷的回答到：“我答应了。我们又不是去郊游，而是去修真界啊，这里没有人知道修真界如今是什么情况，为什么在这个时候你还要给我找麻烦呢？还好我马上就要离开了，不然不知道以后还会有什么事发生。”

　　九幻这才放下心来，得意的说到：“我就知道你小子不会这么无情的，师父我这么多年没有白疼你。哈哈！”萧然丢下了九幻，一个人跑到一边也不知道在想些什么。

　　克丽丝见到后，也连忙走了过去，轻轻的握住了萧然的一只手，温柔的问到：“出了什么事了，你怎么发这么大的脾气呢？”而猴子和金刚也好奇的问到：“对啊！发生了什么事啊？老大！”

　　萧然先是看了一眼正在一旁得意的九幻，然后灵机一动，对着金刚和猴子不怀好意的说到：“那到没有什么事，只不过你们有麻烦了而已。我是在为你们担心啊！”

　　“不会吧！我们又没有惹到过什么人，怎么会有麻烦呢？老大，你是在开玩笑吧！”猴子连忙后怕的问到。

　　“既然你们不相信，那我就给你们说了，也让你们早早做好准备。这次前去修真界，心莲也会和我们一起去。”萧然慢慢的说出了答案。

　　“那很好啊，有了小师妹，我们一路上也会开心很多啊！”金刚无所谓的说到，但是猴子却好象是想到了什么，脸色一下子变的很难看。

　　萧然顿时就笑了起来，“见到你们这样我就放心了。刚才经过我和师娘的商讨，决定由你们两个人好好的照顾心莲，如果她少了一根头发，我也会拿你们试问。而且你们一路上不但要负责心莲的起居饮食，但是还要负责和哄心莲开心，帮他出气。你们还是好好想想以后你们这个全职保姆怎么做吧，我就不打扰你们了。”看着萧然得意的笑容，九幻不禁为金刚和猴子的命运担心起来，“我这个徒弟果然奸诈，连这招祸水东引也用的是这样光明正大的，完全就是象真的一样，这样，他们两个小子就算不相信也是不可能了。看来以后有他们受的了。”

　　果然，一听到萧然这么一说，金刚和猴子就马起了脸，“老大，怎么会这样啊！我们连女朋友都还没有，又怎么懂得怎样照顾心莲呢？”可是萧然却是露出了一个无可奈何的表情。正当金刚和猴子还在郁闷时，他们突然发现了正在一旁偷笑的米瑞，顿时他们两人异口同声的说到：“米瑞，现在二老大和三老大，把这个光荣的任务交给你，凭你几百年来的经历，想必照顾心莲这样的小女孩还不是十分简单的。今后如果心莲又什么不开心，我们为你是问。”米瑞的笑容立刻就凝固了，换之而来的是无尽的哀怨。

　　“看来，我这两个徒弟也不是剩油的灯啊！”九幻在一旁坏怀的想到。

　　解决了心莲的事情后，萧然三人可以说的上是得意无比，只有米瑞在一旁哭笑不得。在九幻又向他们几人交代了一些注意的事项后，叶灵璇和眼睛红红的心莲也赶了过来，而金刚和猴子见到后，也连忙跑了上去，对着心莲说到：“师妹，是谁欺负了你，告诉师兄，师兄一定会为你报仇的。”他们这一举动，搞的叶灵璇更是摸不着头脑。

　　第二天，一大早，所有事情处理完毕的一大群人，在萧然带领下，直接瞬移了过去。

　　一座巨大的冰山出现在了大家的面前，而四周的寒风和冰雪正不停的向他们袭来。萧然指着眼前的那座巨大冰山说到：“传送阵就在这座冰山下面，待我破开它。”萧然说完后，直接挥出了一拳，把整座冰山都震为了粉末，随后，他在挥了挥衣袖，顿时一阵狂风刮过，原本还屹立在大家面前的那一大座冰山就完全不见了。而九块巨大的月牙形石柱围成了一个圆形，出现在了刚才冰山所在的位置。

　　“好了，传送阵出来了，我们过去吧！”萧然带头走了过去。

　　等众人来到了传送阵旁后，九幻这才问起了一个至关重要的问题，“对了，乖徒弟，不知道晶石你找够没有，要启动这个传送阵可是要六百多块晶石啊！”萧然顿时摇了摇头，“什么，你连晶石都不够，那怎么启动这个传送阵呢？”

　　萧然笑呵呵的从戒指中拿出了一块极品仙石，“我有它，所以就不用仙石了。”

　　“早知道你有这个东西，我就不用为你担心了。真不知道你从哪里找到这么多好东西。”九幻无可奈何的摇起了头。

　　萧然拿出了六十多块极品仙石，然后把它们全部一分为十，然后按在了传送阵的周围。当最后一块仙石被放下后，整个传送阵发出了一阵猛烈的颤抖，紧接着，那九块月牙形的巨石又升高了近五米，使那九块月牙形巨石的顶端都聚集在了一起，整个传送阵也变为了立体的半圆型。

　　“好了，传送阵既然启动了，那我们走了。老头，你在地球上玩腻了就到修真界找我们吧！”萧然对着九幻和叶灵璇挥了挥手，就带着依依不舍的众人走进了传送阵，真当萧然准备开始传送时。突然从天边传来了一道声音，“老大，你们不要走，等等我啊！”

　　大家顺着那个声音望去，发现天边正有一个亮点正用急速向他们冲了过来，而那个人正是如今身为蜀山掌门的眼镜。

　　原来，眼镜在接任了蜀山掌门后，每天除了指点了一下门下弟子的修炼外，并没有其他什么重要的事情。就在前几天，眼镜为了奖励那些修炼比较努力的弟子，特意拿出了几件当初萧然他们所送的法宝。可是就在眼镜选法宝的时候，竟然发现了一件战甲中还放着一个玉瞳，于是他怀着好奇的心理就把那个玉瞳拿了出来。可是当他准备用神识查探时，却发现了那个玉瞳外面被下了强大的禁制，凭借他现在度劫初期的修为，根本就不能突破。于是他只好把那个玉瞳收进了腰带中。可是接下来的几天中，眼镜越想越觉得怀疑，“为什么在那么多法宝里面，老大会放了一个有这么强大禁制的玉瞳在里面，难道说他们真的有什么瞒着我。”越想越不对劲的眼镜，连忙拿着玉瞳找到了正在研究着法诀的薛浪和李云，希望他们帮助破除那个玉瞳上面的禁制。

　　面对眼镜这个小小的要求，薛浪想都没想就答应了下来。可是当玉瞳上面的禁制被破除后，薛浪见到了玉瞳内萧然所留下的文字，顿时也不知道该不该把那个玉瞳交给眼镜了。而在一旁的眼镜见到薛浪正拿着那个玉瞳发呆，他连忙焦急的问到：“师祖，这个玉瞳里面到底写了些什么啊？”

　　薛浪这才叹了一口气，把玉瞳递给了眼镜。当眼镜看完了玉瞳的内容后，也傻在了当场，“为什么会这样，老大他们竟然是去真正的修真界，可是当初我却没听出他们的话外之音来。我怎么就这么笨啊！”越想越心急的眼镜心魔渐生，一口鲜血直接喷了出来。薛浪和李云见到后，连忙冲了上去，帮助眼镜把心魔给驱走了。

　　看着晕迷中的眼镜，李云好奇的问到：“那个玉瞳中到底写了什么，为什么他会这样。”薛浪也没有说话，只是把玉瞳递到了李云的手中。当李云看到玉瞳中的内容后，也是惊讶不已，他怎么也想不到这地球上还有一座完整的传送阵，而萧然他们竟然是准备去真正的修真界。

　　当眼镜悠悠转醒后，他突然坚定的看着薛浪说到：“师祖，我对不起蜀山剑派，我决定要去找老大他们。”

　　薛浪听到眼镜要走，也急了，“什么，你要知道你现在是蜀山剑派的掌门，蜀山剑派还等着你来发扬光大，门下几千弟子都还等着你的领导。你怎么就这样一走了之呢？”

　　看着眼镜和薛浪两个大眼盯小眼，李云这才慢慢的说到：“薛兄，你入相了。他既然要走，如今你这样强行留下他，恐怕会让他心中留下遗憾，到时心境不高反弱，天劫难过啊！难道你想见到你们蜀山剑派最有前途的弟子和我们这样被迫转修散仙吗？”薛浪顿时身体一震说不出话来了。隔了片刻，薛浪这才说到：“好吧！要走你就走吧！只是你要记住你是我们蜀山剑派的弟子，在外面的一举一动更是代表着我们蜀山剑派。所以如果你在外面辱没了我们蜀山声名，无论你走到哪里我也不会放过你的。”

　　“多谢师祖，弟子一定紧记于怀的。”听到薛浪同意后，眼镜顾不上擦去嘴角的血迹，立刻向传送阵的位置飞去。

　　见到眼镜的到来，也是令众人异常的高兴。克丽丝陪着萧然走出了传送阵，而心莲乘着这个机会，又哭着扑到了叶灵璇的怀抱中。眼镜在落到了传送阵旁边后，激动的看着那一张张熟悉的脸庞。萧然本来是想上去给眼镜一个拥抱的，可是哪里知道眼镜却直接冲进了传送阵中，只不过在经过萧然身边的时候他却说了一句：“老大你竟然骗我，所以我就不和你拥抱了。”

　　萧然不禁忍不住笑了起来。“这个臭小子。”

　　冲进传送阵的眼镜立刻对着金刚和猴子拳打脚踢起来，“你们两个臭小子，竟然敢骗我，看我不打死你们。”

　　等到眼镜打累后，他又跑到了米瑞的身边，高兴的给了米瑞一拳，可是他没想到，米瑞顿时就倒飞了出去。这时眼镜才想起自己刚才打的起劲了竟然一时用起了真元力，到现在还没有收回去，以米瑞灵寂中期的修为又怎么受的了呢？他只好看着自己的拳头苦笑了起来。

　　异变突生，整座传送阵突然发出了一阵白色的光芒，把眼镜几人都包围了进去。等到萧然反应过来，冲过去时，这才发现传送阵内的人一个都都不见了。

　　“怎么会这样，他们人呢？”萧然望着空空的传送阵，痴痴的问到。

　　“很有可能是刚才米瑞被眼镜打出去时碰到了什么传送的机关吧，所以他们很有可能已经被传走了。”九幻也是郁闷的回答到。

　　“那几个小子竟然不等我就先走了。我们也过去吧，免得他们在那边久等了。”听到他们没事后，萧然放下心来。他对着克丽丝点了点头，克丽丝也连忙牵着心莲的手跟着萧然走进了传送阵中。

　　他们三人在传送阵中站好后，萧然这才捏动了法诀，顿时传送阵中又发出了强烈白光把他们三人都给包裹了进去。而这时萧然的声音又从传送阵中传了出来，“老头，这么多年来我一直有一句话想和你说，谢谢你，师父！！！”

　　等到白光散去，萧然三人也失去了踪影。

　　----------------------------------------------------------------

　　写到这里，第一部分也算是正式些完了，下个星期疯狂就正式开始第二部分的更新了。这第一部分，本来疯狂在预定中是六十万字的，哪里知道写着写着就多出了这么多。疯狂非常感谢这么多朋友一直以来的支持，希望大家能一如既往的支持疯狂。当然，更新的速度疯狂也不会拉下的。

　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第一节 初到修真界

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-10-15 17:26:00　　本章字数：3207)

　　等到萧然、克丽丝和心莲三人再次睁开眼睛时，发现他们已经到了另外的一个传送阵中了，起码要比地球上浓烈数倍灵气向他们扑面而来，空气中流动着的是更多的芬芳，而没有了像地球上那样的污染物。

　　“师兄，这里就是修真界吗？感觉好特别啊！”原本还在哭泣的心莲也忍不住四处停下了眼泪，好奇的向四处张望着。

　　“噫！眼镜他们怎么不在啊！我们也只不过比他们迟来两分钟而已，他们不可能不等我们啊！难道说他们出了什么意外吗？”萧然环顾四周，并没有发现眼镜四人的行踪。

　　克丽丝拍了拍萧然的手背，轻笑着说到：“你放心吧！你又不是不知道他们几个，难道他们还会吃亏吗？而且我觉得他们很有可能传送到的地方并不和我们一样，我想他们会有另一番机遇吧！”

　　经过克丽丝的开导，萧然果然不明朗了许多，“对啊！那几个小子都不是吃素的主，别人碰到他们不吃亏就算万幸了，我又何必担心这么多呢？”想通了这一点的萧然这才有心情打量起了传送阵四周的风景。

　　这时，心莲突然在萧然身后拉了拉他，然后小声的问到：“师兄，怎么周围的那些人都用那样的眼光看着我们啊？”

　　萧然这才发现他们所在的传送阵外已经站满了不少的人，而且那些人都是用厌恶、藐视的眼神看着他们三人。克丽丝和心莲顿时被那些人的目光给吓的躲到了萧然的身后，而萧然也提高了警惕。

　　正在这时，传送阵外一个满脸胡腮，背着一面大斧头，肩膀上还坐着一只猴子的中年大汉突然大声的用类似于陕西的方言吼到：“哪里来的几个小娃娃，占着传送阵这么久，要不是这里不能动手，爷爷我一定让铁男把你们给劈成八块。”那人说完后，还扬威般的亮了亮他背上背着的那一面大斧头。

　　而另外一个穿着白色锦袍，手拿着一面纸扇的年轻人也看着萧然三人不屑的说到：“不知道是哪里来的土包子，一定又是想来我们门派求师的，不过看他们穿的破破烂烂的样子，一看就知道是乡下来的，可能浑身上下连个上品晶石都摸不出来。”

　　那个年轻人刚说完，他身旁的一个长相猥亵的小胡子就拍马屁到：“星公子果然厉害啊，只不过一眼就看清楚了那几个人的底细。”

　　“那几个土包子又怎么能和星公子比呢？价值五十个上品晶石的雪灵袍可不是谁都能穿的，也只有星公子这样的人中龙凤穿起来才合适。”另外一个人也拍马屁的说到。

　　那个星公子显然很满意那两人刚才所说的话，点了点头，趾高气扬的用折扇指着萧然三人说到：“你们几个乡下来的，还不快点把传送阵给我让开，本公子可是要赶着去办急事，如果有任何耽搁的话，就算把你们给卖了也赔偿不起我的损失。”

　　萧然这下终于明白了众人看他们的眼神为什么是那样了，敢情是把他们当成了那种没见过世面的土包子了，他知道这回丢人丢大了。于是萧然连忙拉着二女埋着头就冲出了传送阵，向人少的地方跑去。一边跑萧然还一边咒骂到：“都是那几个小子害的，要不是我挂念他们的安危，又怎么会犯这个原则性的错误，以后我一定要找他们好好的算算这笔帐，我的一世英明啊！难道就这么毁了吗？”

　　知道萧然所想的克丽丝看着萧然如今那哭笑不得的表情也忍不住笑了起来，也只有不经世事的心莲此时还关心的问到：“师兄，你怎么了，难道你哪里不舒服吗？”

　　等到萧然对着眼镜几人许下了种种恶毒的誓言后，他们三人这又才上路了。经过萧然神念的查探，他发现数十里外有一座大城，而且城中竟然有不下三万的修真者，虽然其中有很大的一部分都是刚刚入门的，但是这也令萧然万分震惊了，他不禁对他到达修真界遇到了第一座城又多了几分期待。

　　几十分钟后，他们终于来到了那座城外。那座城呈正方形，在四面都有一座城门，城墙高达三十多米，全是用不知名的砖石堆砌而成，无数的阵法和咒符在四周的城墙上闪动着金光，向世人展示着它们的不凡。而萧然三人所到达的是这座城的东门，高大五米的拱形入口，如同一只张开嘴的猛兽，随时都可能将人吞噬掉。在城门口则放着两只巨大的石麒麟，萧然也从那两只石麒麟中感受到了几个颇有威力的阵法。“这才是真正的修真界啊！看来我当初的决定果然没有错。”

　　萧然带领着满脸都是兴奋之色的克丽丝和心莲，慢慢的向城门的方向走去。当他们三人走到城门口时，发现了一座刻满着古代篆文的巨大石碑被竖放在了城门外的一旁，而阵阵的真元波动正缓缓的从那座石碑上向四周散发出来。萧然好奇的放出了神念，想要查探一翻，哪里知道他的神念刚进入那块石碑，无数的信息就涌入了他的脑海中。等到所有的信息都被萧然接收后，他也渐渐的明白了这块石碑的作用。原来，在修真界这个浩瀚无边的海洋中，许多地方的语言文字和地方风情都是不同的，所以为了避免修真者都修真界中能顺利的修行，所以几乎修真界的每个主要的修真星球上都会竖立这样的一块石碑，让别的星球上来的修真者能在片刻间学会这个星球的语言和文字，而且对当地的各种情况也有一些初步的了解。

　　萧然他们如今所在的星球叫做幻灵星，这颗星球是以出产一种特殊的炼器金属而闻名的。整个星球上有二十万的修真者，还有近百万的普通人。而门派则只有一个，叫做真灵宗，这个门派精通幻术与控兽，在修真界也算的上是一股不小的势力。他们眼前的城市叫做封灵城，是幻灵星上的三大城市之一，城市中有大大小小的商铺近千间。最令萧然感兴趣的是，那块石碑上还记载了这颗星球上的交易方式。在这颗星球上主要是以晶石为货币，100下品晶石=10中品晶石=1上品晶石，当然也可以以物易物，不过交易的内容就要靠交易双方来定了。

　　基本上把这颗星球现状搞清楚的萧然，也不象刚开始那样的茫然了，他稍微整理了一下思绪，开始考虑着今后该做的事情，而克丽丝和心莲也在萧然的指点下，开始接收起了石碑中的内容。

　　等克丽丝和心莲完全接收完这颗星球的信息后，发现萧然正微笑的看着她们。于是心莲忍不住问到：“师兄，不知道现在我们该去哪里呢？”

　　“那还用说，当然是先进城逛一逛拉。”说完后，萧然拉着两女就向城中走去。可是当他们走到城门口时，却被几个在城门口盘旋的修真者给拦了下来。

　　“你们三个一定是被的星球来的，想要进城每人首先要交三个下品晶石的入城费。”领头的那个人嚣张的说到。

　　“如果我不交又怎么样？”萧然很显然对这一套很反感，原本还微笑着的脸当即就马了起来。而克丽丝和心莲也连忙走到了萧然的身边，关心的看着他。

　　“小子，你眼睛放亮点，这里可是我们天神帮的地盘，你不交的话，小心进城后发生什么意外。如果你交了的话，我们天神帮将保护你们再城中的安全，而且如果发生了什么偷盗的事情你们也可以来找我们。才三个下品晶石而已，就可以保你们在封灵城内的安全，多么划算啊！”

　　“我怎么听说这里明明就是真灵宗的地盘呢？要我交可以，不过还是让我先弄清楚了到底交给谁才好啊！”萧然怎么也想不到连修真界也有黑社会，顿时他就起了戏弄那几个修真者之心。

　　而那几个修真者见到萧然冥顽不冥的样子，也是大为恼火。其中有两个修真者已经悄悄的把手伸进了衣服中，想要掏出武器了。见到那几人的举动，萧然只是笑了笑，然后淡淡的说到：“难道你们几个以为凭你们心动期的修为就能打劫我吗？不信的话尽管可以试试，我可不敢保证我不会失手哦！”

　　看到萧然这么有持无恐的样子，那几个修真者也猜到他们今天是碰到高手了，于是在那个领头修真者的示意下，另外一个修真者连忙说到：“小子，今天算你走运，我们老大紧急招我们回去了。以后你在封灵城中给我小心点，不要让我遇到了。”说完这一堆门面话后，那几个修真者就一溜烟的全跑掉了。

　　“走吧，我们进城了。想不到才第一天到修真界就碰到了这样的事，看来我们以后有的玩了。”萧然笑着，带头向城中走去。克丽丝和心莲见到后，也连忙追了上去，一人挽着萧然一个胳膊，向前方走去。

　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二节 天尘阁

　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2007-10-15 17:27:00　　本章字数：3577)

　　进城后的萧然三人发现，封灵城中竟然有一部分修真者都牵着各种妖兽大摇大摆的在街上走着，而其他修真者见到了往往都是退避三舍，根本不敢和那些人走在一起。“这难道就是那个真灵宗的控兽吗？怎么全是一些最低级的妖兽啊，随便上几个金丹期的人就搞定了，真不知道那些人是怎么想的，连这么弱的妖兽也敢带着上街。”

　　这时，克丽丝却拉住萧然好奇的问到：“老公，难道他们带着的那些妖兽就是城门外石碑上面说的控兽吗？”

　　“我想应该是吧！不然怎么会有这么多人带着呢？”萧然点了点。

　　“那我们也把小白放出来吧！他见到这么多同伴应该也会高兴吧！”克丽丝兴奋的说着。萧然顿时无可奈何的说到：“拜托，我的小冰可是神兽啊，这些妖兽怎么会是他的同伴呢？不过话又说回来了，小冰在御兽牌中也这么就了，我也该放他出来玩玩了，免得被那几个家伙给带坏了。”说干就干，萧然直接把小冰从御兽牌中招了出来，一年多没见的小冰不但没有长大，反而还变小了一圈。萧然不禁心疼的把它抱了起来，问到：“小冰啊！难道那几个家伙没拿饭给你吃吗？你看看你都瘦成什么样子了。”

　　可是小冰却回答到：“我在那里面生活的可开心了，我变小也是因为我的实力最近涨了很多，我在练习控制力，所以才专门变小的。”

　　听到小冰亲口说出没事，萧然也放心了，正当他准备把小冰放到地上时，突然发现心莲正满眼冒着小星星的看着萧然手中的小冰。萧然露出了一个无可奈何的苦笑，然后用神念对小冰说到：“兄弟，苦了你了，这段时间你就跟着我的师妹吧！”

　　在小冰的抗议声中，萧然一把把它塞进了心莲的怀中，然后拉着克丽丝向继续的游览了起来。而心莲则是满脸欢喜的抱着小冰跟在后面，只有小冰不时的发出几声抗议般的叫声。

　　在封灵城中游玩了一段时间后，克丽丝和心莲也走累了。正在这个时候，他们的前面出现了一间古色古香的酒楼，萧然连忙说到：“我们上去坐坐吧！顺便尝尝这修真界的手艺有什么不同。”于是，他们三人向着那间叫做“云尘阁”的酒楼走去。

　　在他们进门时，萧然赫然发现，在这间古色古香的酒楼中，就连那些打杂的小二最少也都有金丹期的修为，他不禁对这间酒楼又多了几分兴趣。毕竟以金丹期修为的修真者是不屑于去做这种低下的工作的，这间酒楼中一定有什么令那些修真者感兴趣的东西才会令他们放下尊严来做这种事情。

　　见到有生意上门，那位守在门口的小二先是打量了萧然三人一番，在发现他们来历非常不一般后，那个小二连忙迎了上去，“欢迎三位光临我们云尘阁，楼上正好有一间雅间，请各位三位客官跟我来。”

　　萧然对着二女点了点头，然后一同随着那个小二走上了楼去。当萧然来到雅间门口后，顿时就发现了这个雅间的不同。在这间不是太大的雅间中，所有的家具都是用一种名为香尘木的极品炼器材料做成，而且各个家具摆放的位置也全是按照五行八卦位而定的。在萧然三人走进雅间后，那个小二又连忙为他们点上了一束有安定心神驱除心魔作用的药材天佛草。

　　见到萧然三人坐好后，那位小二这才问到：“不知道三位客官想来点什么？”

　　“就随便上几个你们这儿的特色菜吧！另外再要一些甜点。”萧然无所谓的说到。

　　听到萧然这样点菜，那个小二顿时有些为难的问到：“这位客官，那么请问您是要什么档次的特色菜和甜点呢？”

　　一听到这里的菜还分档次，萧然也来了兴趣，“那你说说看你们这里的档次有哪些啊！”

　　“我们云尘阁是整个修真界中最好的酒楼，在各个星球上面都有我们的分店。而且为了让客人感受到更好的服务，我们的总掌柜才立下了这个分级的规定。我们店中一共分为天、地、人三级，人级是最低的，只能在楼下用餐，当然也是最便宜的，只要五个中品晶石；地级属于中档，可以在雅间用餐，可以享受本店大厨的手艺，价钱也不算太贵，只要五个上品晶石，不过需要一定修为以上的人才能享受；而天级则是专门为那些大人物准备的，所以本店会用最好的材料来为客人烹饪，而且还能享受本店最高档次的服务，当然价钱也是最贵的，要一百个上品晶石。不知道客官你要选哪种啊？”

　　“想不到你们这一间小小的酒楼还有这么多规矩。那么我们就要普通的人级吧！反正我也没那么多晶石了。”萧然无所谓的说到。

　　那个小二的脸色顿时就变了，“这位客官，你不是在开玩笑吧！如今你们可是在雅间中啊！”

　　“那我们就换个位置吧！我们不介意到楼下坐着的，走吧！”说完，萧然就站了起来带着克丽丝和心莲向楼下走去。那个小二顿时傻了眼，原本他以为象萧然那样穿着非常特别，而且还敢同时带着两个女人上街的年轻男子一定是家世显赫，地位高超，虽然他没从萧然身上感觉的真元力的波动，但是他却感到那两个女人的修为都比他高上不知多少，所以他也没过多介绍，直接就把他们带上了雅间。可是哪里知道萧然三人竟然都是穷鬼，连五个上品晶石都没有。“那束天佛草可是值二块中品晶石啊，就这样白白浪费了，看来我又要自掏腰包了。”

　　没有理会正在发呆的那个小二，萧然三人走下楼，找个了靠窗的位置坐了下来。这回来的小二却是个普通人，他热情的为萧然三人倒好茶水后，就跑去为他们张罗吃的了。而这时萧然他们周围的几桌全都用一种同情的目光看着萧然，弄的萧然非常的不自在。

　　没过一会儿，那个小儿就把五、六样精致的菜肴和几份甜点放在了桌上。萧然这时把小二叫到了一边，“这附近哪里有兑换晶石的地方？”

　　那个小二先是奇怪的看了萧然一眼，然后才回答到：“客官您一定是第一次来封灵城吧！不然您不可能不知道本店就是封灵城中最大的晶石兑换处。在本店，您不但可能兑换到各种晶石，而且如果您手头比较急，我们还可以收购您手中那些用不着的原料和法宝，你的一切需要本店都会满足您的。”

　　“那好，带我过去。”萧然点了点头。在那个小二的带领下，萧然跟着他走进了后院的一个房间中。

　　一位老者慢慢的从侧门中走了出来，他先是看了看萧然几眼，在没有发现什么异常后，这才慢慢的问到：“请问这位公子，你是要兑换晶石还是要当卖材料法宝呢？”

　　“我是来换晶石的，你看看这块破石头能换多少晶石啊？”萧然说完后从戒指从拿出了一块极品仙石。当那个老者见到萧然手中的极品仙石时，猛的一下站了起来，然后惊讶的问到：“这位公子，您真的要换这块破。。。破石头。”

　　“是啊！不过就是不知道能换多少晶石啊！”萧然似笑非笑的说到。

　　“本来这块石头值不了几个钱的，但是由于老夫觉得和公子你一见如故，所以老夫决定用十块上品晶石来交换公子这个朋友，不知道公子你意下如何啊！”那个老头装作惋惜的口吻，慢慢的说到。

　　“怎么才十个上品晶石啊！我还以为这块仙石起码也能换个千八百块上品晶石的，既然是这样，我不卖了。”萧然说完，立刻收起仙石准备离开。

　　那个老者连忙叫住了萧然，“公子既然是明眼人，又何必来开老夫玩笑呢？我也不废话了，一千上品晶石如何？”

　　萧然顿时摇了摇头，然后慢慢的说到：“最少八千，少一个也别谈。”

　　“你还不如去抢算了，我给你一块仙石，你给八千块上品晶石好了。”

　　“谁说这是普通的仙石拉，你自己看看，免的别人说我欺骗老人家了。”萧然无所谓的把那块极品仙石扔到了那个老者的手中。那个老者一把手放到仙石上，顿时就惊讶的叫了出来：“竟然是极品仙石。”

　　“怎么样啊，我没骗你吧！八千个上品晶石已经是很便宜的了。你老换不换啊！”萧然悠闲的说到。

　　那个老者在思考了半天后这才咬牙说到：“好，八千就八千。”说完后，他从戒指中拿出了八根储物腰带，扔给了萧然，“每根腰带中一千上品晶石，你点好了。老朽刚才眼拙了，不知道公子是何派高徒，以后我们也多多轻近轻近啊！”

　　“小子我无门无派，亲近就不必了。如果小子我再有需要时会再来麻烦你老的。不过可别在欺小子我年轻，不懂行情罗。”萧然扬了扬腰带，头也不回的走了，只留下那个正在咬牙切齿的老者，和满脸震惊的店小二。

　　在萧然走出房门后，那个老者这才狠狠的对那个店小二说到：“你给我去把他给盯紧了。有半点差池我拿你试问。但是，如果这件事做好了话，老夫也一定重重有赏。”

　　那个店小二连忙点了点头，连滚带爬的跑了出去。

　　而萧然则晃着一根装着一千上品晶石的腰带，大摇大摆的走出了后院。当他刚走进最底层的大厅后，竟然发现克丽丝和心莲正被几个修真者围在了中间，虽然双方都没有动手，但是也属于一触即发的状态了。

　　“哼！几个连元婴期都没到了小家伙也敢来找麻烦，简直就是不想活了，今天我就代你们长辈好好的教教你们怎么做人吧！”萧然大步的走了过去，插进了两方人马之间。

　　起3I点3I中3I文3I网3I授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三节 拒绝

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2007-10-16 21:01:00　　本章字数：3777)

　　见到萧然回来后，克丽丝和心莲两女明显的安心了不少，他们连忙走到了萧然的身边，心莲则拉住了萧然的衣袖，楚楚可怜的说到：“师兄，他们要抓小冰。我们不让，他们就要动手打我们。”

　　萧然拍了拍心莲的脑袋，然后温柔的说到：“心莲，你先跟克丽丝姐姐去后面，这里的事情师兄来处理。”

　　见到有人插手，那几个修真者不但没有害怕，而且还满脸嚣张的看着萧然，“小子，我们可是真灵宗的人，你的这只妖兽我们师妹看上了，你就乖乖的把它卖给我们，免得大家伤了和气。”

　　“那你们准备出多少钱来买呢？”萧然淡淡的说到。

　　那个领头的年轻人直接就扔了十块上品晶石到萧然的面前，“本来象这样没有攻击力的妖兽送给是根本没人要的，但是既然我师妹喜欢，我就用十个上品晶石买下了，免得你说我们仗势欺人。”

　　萧然向正被心莲抱着的小冰招了招手，小冰顿时从心莲的怀中跳了出来，然后跑到了萧然的身边，打趣到：“小冰，你看看，这些人竟然用十块上品晶石就想要买你。你的身价也实在太低了吧！”

　　小冰顿时对着萧然抗议的叫了两声，然后不屑的把地上的那几块晶石给踢到了一边，小百的这一动作立刻引起了众多食客的关注，有不少人点头说到：“好有灵性的妖兽啊！虽然没有什么攻击力，但是绝对很讨人喜欢。”

　　而站在那几个年轻人身后的一个大约十五、六岁的小女孩见到后，更是兴奋的说到：“师兄，这只妖兽好可爱啊！快点帮我抓住它。”

　　那个领头的年轻人顿时对萧然说到：“小子，你也看到了，我们师妹有多么喜欢这只妖兽，你乖乖的把它交出来就算了，不然的话，就不要怪我们不客气了。”说完后，那几个年轻人纷纷都拿出了武器。

　　“哎，现在的年轻人怎么会这么冲动呢？你们这样当街抢别人的东西难道就不怕传出去了为你们师门抹黑吗？”萧然惋惜的说到。

　　“我们的事不用你管，师门那边我们自然会处理。”一个年轻人嘴硬的争辩到。

　　“不要和他多说了，我们动手。”就在那几个年轻人正准备动手时，突然从旁边冷冷的传出了一句：“在我们天尘阁中，谁敢惹事。”紧接着，一个老者慢慢的从人群中走了出来。

　　萧然顿时就说到：“这可不怪我们，要怪就怪那几个小家伙没人教，不懂的礼貌吧！”

　　那个老者看了萧然一眼，然后冷冷的说到：“你放心，你既然是我们天尘阁的客人，那么我们一定会保护你在天尘阁中的安全。”随后，那个老者望向了那几个年轻人，“你们还不走，难道要我去把你们的掌门请来接你们回去吗？”

　　听到了那个老者的训斥，那几个年轻人连忙低下了头正准备离开，他们身后的那个小女孩突然说到：“司徒爷爷，小静好喜欢那只妖兽啊！爷爷帮小静抓住它吧！”

　　那个老者这时也发现了那个小女孩的存在，他连忙走了过去把那个小女孩抱了起来，柔和的说到：“小静啊！你怎么偷偷一个人跑出来了啊，你爷爷知道了吗？那可是别人的东西，不能随便乱抓的。你想要的话，也只有看东西的主人同不同意拉。”

　　萧然顿时心想到：“奸诈的老头，竟然敢摆我一道，我记下你了，这个仇我是一定会报的。”

　　果然，那个小女孩立刻对着萧然说到：“叔叔，能不能把那只妖兽送给我呢？”

　　面对这么一个可爱的小女孩，无论是谁都不忍心拒绝的。萧然皱了皱眉头，然后说到：“如果你能让它跟着你走的话，叔叔我送你又何妨。”

　　听到萧然这样回答，那个小女孩连忙高兴的说到：“谢谢叔叔。”而那个老者也把她放到了地上，顿时，那个小女孩就跑到了小冰的身边，说到：“你跟我回去好吗？我家里有很多好吃的，还有很多朋友陪你玩，我一定会对你很好的。”可是，小冰却是众目睽睽之下，打了个哈欠，转身向后面走去。那个小女孩一看，顿时就急了，他连忙从随身的储物腰带中掏了一大把妖兽喜欢吃的食物出来，推到了小冰面前，结果小冰看都没看那些食物一眼，直接就跳回了心莲的怀中。

　　那个小女孩也只好失望的走到了那个老者的面前，“司徒爷爷，那只妖兽不跟我走啊！”

　　那个老者慈祥的看着小女孩一眼，然后对着萧然说到：“这位公子，在下是这件酒楼的掌柜司徒奋，可否看在老夫的面子上把这只妖兽卖给她，老夫愿意出一千上品晶石。而且今后你在天尘阁中的所有消费，我们将分文不取。”果然，司徒奋的话一出，在场的所有人都震惊了，他们怎么也想不到一只小小的妖兽竟然可以值那么多钱。

　　原本以为开了个天价再加上天尘阁的面子，萧然一定会把那只妖兽让给出来的司徒奋，却听到了萧然坚决的回答到：“我还是刚才那句话，如果她能让小冰主动的跟她走，我送她又何妨，但是用买的就休再提了。”

　　司徒奋怎么也想不到竟然还会有人连他的面子都不给，他冷哼了一声，然后抱着那个小女孩安慰的说到：“小静不要伤心了，过几天爷爷去给你抓几只更可爱的妖兽。走现在爷爷带你回家罗。”

　　而在那几个年轻人恶毒的眼神下，萧然却心安理得的做在了长凳上，品尝起了桌上的各种特色菜肴。

　　克丽丝这时却看着萧然，埋怨的说到：“你看刚才那个小女孩那么的可爱，你都忍的下心来，就算把小白让她抱抱，哄哄她也好啊！”心莲也在一旁认同的点了点头。

　　萧然不禁的摇了摇头，然后说到：“难道你们望了这件事是因为谁而起的吗？我最讨厌的就是这种仗着自己的家事，在外面为非作歹的人了。虽然她还是个小女孩，但是我也不会留情的，我要让她知道这世界上并不是人人、事事都是顺着她的。再说了，小冰可是我亲自孵出来的，他可是我的儿子，难道你们要我把儿子卖给其他人吗？谁要是敢打我儿子的主意，就是和我过不去。你说是不是啊，乖儿子。”小冰也顺势叫了几声。

　　“我只不过是让你把小冰给她抱抱，又不是让你把她给卖了，你又何必这么激动呢？”克丽丝连忙解释到。

　　萧然露出了一个苦笑，然后看着克丽丝和心莲，“你们还是真的不知道人心的险恶。假如我把小冰给那个小女孩抱了后，她死抓着不放怎么办。他们在那时就会顺势希望我能让小冰跟着那个小女孩回去玩几天，那么我能拒绝吗？如果真的是那样的话，住两天后，不知道他们又会找出什么理由来敷衍我，最后再告诉我小冰已经死了再赔我点晶石，这事就结了。还有就算小冰从那个小女孩怀中跳出来了，他们也可以说是小冰伤害了那个小女孩，要将它捉拿。虽然我不怕他们，但是我也不想惹麻烦上身。你们懂了吗？所以以后遇到这种事情不要轻易的下决定，要先想想前因后果。就像电视里演的那样，往往那里面最好最善良的人却偏偏是那里面的大反派，而那些坏人则有他们行恶的苦衷，所以好与坏并不是光看表面道听途说就能弄清楚的。你们懂了吗？”

　　听到萧然的解释后，她们两人也顿时露出了抱歉的神色，然后似懂非懂了点了点头。

　　正在这时，离萧然不远处一桌独坐着的一个中年人却鼓起掌来。“这个小兄弟说的一点都没错，看来修真界又多了一个明眼人。只是那些可怜的人们仍然还活在混沌之中啊！”

　　萧然顿时转过身去打量起了那个中年人，只见他穿着一件青色的长袍，一头乌发随意的披在了肩后，狂野而坚定的双目炯炯有神，古铜色的脸上布满了许多胡渣。整个人看起来个人一种很张扬的感觉。但是萧然却从那人极力演示的身体中发现了那人竟然有着大乘初期的修为。

　　“阁下既然和我有同感，那么想必阁下也有自己独特的看法吧！不知可否过来一聚，把酒言欢呢？”萧然不禁对那人的来历起了兴趣，于是举杯相邀起来。

　　“好，既然这位公子看的起在下，那么在下也就恭敬不如从命了。”那人说完后，立刻端着一壶酒，向萧然三人走了过来。虽然克丽丝和心莲不知道萧然为什么无故邀请一个陌生人，但是她们知道萧然做事情从来都是有他的道理的。于是她们连忙坐到了萧然的身边，为那人搬了一根木凳，又叫小二加了一副碗筷和几个小菜。

　　那人见到了克丽丝和心莲的细心后，也忍不住点了点头。“这位公子竟然能找到两个如此美若天仙，温柔贤惠的娇妻，在下见到了还真是羡慕啊！可怜这么多年人，在下都还是孤家寡人一个。”那人的话立刻让两女都红着脸低下了头。

　　萧然也没有多说话，只是指了指桌上的酒壶，就和那人你一杯我一杯的喝了起来。很快，四壶天尘阁特制的美酒就被他们两人喝了下肚，而那人似乎也有了几分醉意。“我想问兄弟你一个问题，请你务必如实回答。”

　　“请问！”萧然点了点头，而克丽丝和心莲顿时也起了兴趣。

　　“有两个人在一次偶然的相聚后，就成了无所不谈的好兄弟，但是到他们一个是修真者一个却是修魔者，但是那个修魔者却从来没有做过任何的坏事，而且为人正直善良。有一天，那个修魔者为了救一个小姑娘杀了一个修真者，正因如此，他却与修真界中一个大派结下了梁子。最后那个修真门派竟然集结了上千人的队伍，来抓捕他。如果你正是那个修真者，那么你会怎么做。”那人说完后就紧紧的盯着萧然。

　　“哈哈！”萧然顿时笑了起来，但是随后他浑身散发出了一股霸气，然后紧接着猖狂的说到：“为兄弟，逆天又何妨！人挡杀人，仙挡灭仙，神挡毁神！”

　　“好！我果然没有看错你，我孤月今天就认下你这个兄弟了。”那个中年人顿时激动了站了起来。

　　萧然也站了起来，和孤月的双手紧紧的握在了一起。

　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四节 寻仇

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2007-10-16 21:05:00　　本章字数：3836)

　　当孤月知道萧然竟然是从一个偏远的修真星球上出来的后，也连忙为他讲起了修真界的各种需要注意的事项，一些门派的情况。从孤月的口中，萧然这才了解到，如今的修真界几乎都成了仙界的后备大本营了，在修真界中是天云宗、上清剑派、五行灵宗和沧澜阁四家独大，他们每家都有仙人坐镇。而其他中、小门派也只能在夹缝中求生。像真灵宗这样的门派，在修真界也只能算的上是中等门派，而且由于幻灵星的位置比较偏远，所以他们才没有遭受到那些大门派的打压。如果是在修真界的中心地带的话，像真灵宗这样的门派早就被吞并了。经过了这么多年的发展，整个修真的体系如今也是越分越细了，原本的七个层次被分为了如今的十个层次，分别是辟谷、心动、灵动、金丹、元婴、出窍、灵寂、合体、渡劫、大乘，每个层次也分为了三个阶段。

　　听到了孤月的讲解后，萧然也不禁对这个修真界感到失望起来，他怎么也想不到想象中美好的修真界竟然成了这个样子。

　　仿佛知道萧然所想一样，孤月安慰到：“想开些，以后慢慢就习惯了。你现在修为还比较低，只有灵寂中期而已，遇到许多高手你连还手的机会都没有。这里还有些丹药，你每次修炼的时候就吃一颗，这样你的实力应该提升的比较快。”随后，孤月又给了克丽丝和心莲几样小巧的法宝，虽然威力不怎么样，但是件件都十分的好看，这也让克丽丝和心莲高兴的合不拢嘴。但是，孤月又怎么知道萧然为了不让别人怀疑，从他走出酒楼后院后的那一刻起，他就把他自身的能量波动调整为了灵寂初期。但是由于修真界如今的分发与地球有些不同，所以在孤月看来，萧然也有灵寂中期的修为。而克丽丝和心莲则分别是出窍中期和灵寂初期。

　　“不知道大哥接下来准备去哪儿呢？”萧然和孤月的关系也熟悉了起来，渐渐的他们之间的称呼也成了大哥和兄弟了。

　　“我帮兄弟你解决完了真灵宗的事情后，就去找我的那个修魔者的朋友了，只是不知道他能否逃的过那些修真者的追杀。”想到这里，孤月的眼神又暗淡了下来。

　　萧然见到后，连忙安慰到：“大哥放心吧，我相信那位大哥也一定会平安无事的。”

　　“现在我们还是先来处理真灵宗的事情吧！这么有灵性的小家伙你是在哪里找到的，看的我都羡慕了。”孤月一边拨弄爬在桌上的小冰额头，一边微笑着说到。

　　“小冰是我在我以前修炼的地方发现的，它可是非常特别的哦，以后大哥你就会发现了。”萧然神秘的说到。看着这个新认的兄弟，孤月也是十分的开心，所以他并没有在意萧然所说的话，直到不久后他才明白了萧然这句话的意思。

　　“这下麻烦来了，你照顾好她们两个小姑娘，其他的交给我来对付。”孤月望着窗外，冷冷的说到。

　　萧然其实早就发现了又个有几个修为比较高的修真者正向他们这边飞来，只是他没想到那些人竟然是专门来找他的。在那些人里面有一个大乘中期、一个大乘初期、还有一群从出窍期到合体期的人。

　　孤月这时突然向萧然说到：“兄弟，这次他们来的人比较厉害，大哥可能到时候保护不了你，你看好机会就先逃跑，我等会儿把他们引开了再来找你。”孤月说完后，递给了萧然一个玉符。

　　“我怎么能丢下大哥一个人在这里呢？再说麻烦也是我惹的，他们要找的也是我，怎么能推到大哥身上呢？我是不会走的。”萧然坚决的说到。

　　见到萧然这么坚决后，孤月也不再说什么，他只是点了点头，然后慢慢的说到：“那你照顾好自己。”说完后，他就带头走了出去。而萧然也在扔下了几块上品晶石的酒菜钱后，也跟着出去了。

　　果然，萧然他们才刚刚走出天尘阁没几步，就有一群人来势汹汹的从天空向他们飞了过来。带头的是两个长的一模一样的老者，他们分别脚踏着两只鹰一样的妖兽，而其他人则都是带着其他千奇百怪的妖兽。

　　那群人刚一落到了萧然几人的面前后，就把他们给围了起来。而萧然这时却不紧不慢的说到：“你们有什么事吗？好像我们并不认识你吧！”

　　“小子，老夫是真灵宗的大宗主雷云天，听说你之前在天尘阁中说过我们门下的弟子没人管教，不知礼仪。是不是啊？”那个大乘中期的修真者慢慢的说到。

　　“是我说的啊！也只有什么样的人才能教出什么样的徒弟。他们那些人仗着自己是真灵宗的弟子就在外面到处为非做歹，要不是今天天尘阁的老板及时出现，很有可能我的小冰就被你们门下的那些弟子给抢走了。这不是缺少管教是什么？”萧然也是冷冷的回答到，丝毫没有因为对方是一派之主就给他们面子。

　　“好啊！小子你很不错。”那个老者并没有立刻发怒，而是微笑着说到。

　　此时另外一个大乘初期的老者这时又说到：“我是真灵宗的二宗主雷幻天，小子你很有个性，我看好你。如果你能将那只妖兽交出来的话，我立刻向你保证今后只要你上幻灵星上绝对没人敢来找你麻烦。”

　　“要是我不交又如何呢？”萧然又再问到，这下连孤月的脸色也变了。那两个老者，如果是一个他还能对付，但是两个一起的话，他也只有挨打的命了。而且再加上周围还有那么多真灵宗的弟子，就算他们想逃跑也都十分的困难。原本他是想让萧然和那两个人好好谈谈，先缓和一下气氛再乘机逃跑的，可是现在可好，萧然直接就把话给挑开了，对方也有了防备，他们如果想逃跑的话，将会是难上加难了。孤月在心中叹了一口气，“算了，今天我就算拼着重伤，也要把他们三人给救出去。”

　　想到这里，孤月首先发难。一道银白色的光弧从他的手中打了出去，皈依的飞向了雷幻天。正准备对付萧然的雷幻天，突然见到有人偷袭，他也只有用真元在身前形成了一面简易的防御盾，然后勉强的挪动了一下身子。而那道银白色光弧只在瞬间就打破了雷幻天的防御盾，直接和他的左腰来了个对穿。紧接着那道银白色光弧又诡异的在空中划了一道弧线，回到了孤月的手中。

　　雷幻天因为刚才在关键时间挪动了一下身体，才闭过了孤月的致命一击，但是如今他也是受了不轻的伤，“卑鄙的小子，竟然敢偷袭，今天我绝对不会放过你们的。”

　　而站在一旁的雷云天则是仔细的打量了孤月一番，然后冷冷的说到：“没想到威震修真界的天钩孤月会来我们幻灵星这个小地方，还真是失敬了。不知道我弟弟哪里得罪了在下，竟然下如次杀手，要不是他躲的快，如今也只能做一个废人了吧！”

　　“为什么来这里你不用管，我只不过是看不过你们这么一大群人欺负几个才刚入修真界的年轻人罢了。”孤月冷冷的说到。

　　“那好就让我来领教一下阁下是不是传说中的那么厉害了。”雷云天说完后直接捏了个法诀，然后打到了他身旁的那只金色的巨鹰身上。原本还温顺的站在一旁的巨鹰顿时长啸了一声，然后就飞了起来。见到那只巨鹰飞起后，几乎所有真灵宗的弟子都立刻躲的远远的，找到了各种掩体，藏了起来。

　　孤月在这时对萧然说到：“你们小心了，那只鸟是灵兽雷鸟，它的雷电法术威力无比，千万不要硬撑。快躲到一边去。”说完后，孤月也祭出了一件伞状的法宝。

　　果然，萧然他们三人还没有离开多远，天空中的那只雷鸟就冲了下来，胳膊粗的紫色雷电一根接着一根的向孤月砸去，而孤月则用起了那个伞状法宝硬抗了起来。当每一道雷电砸到了那把伞的顶端后，就立刻就沿着伞面分散到了四周，紧接着那把伞的边缘又立刻射出许多指头粗细的雷电。就这样，一道接着一道的雷电都被孤月靠着那把伞挡了下来。中途，孤月还反击了几次，但是都因为雷鸟的速度太快了而被它躲开了，到后来，那只雷鸟也学乖了，飞到了几百米的高空中对着孤月轰炸起来。虽然他们双方都没有什么损失，但是周围的那些建筑却遭殃了。经过孤月的那把伞状法宝的分散，四周的建筑几乎都被雷鸟的紫电给射成了蜂窝，有几个真灵宗的弟子由于靠的太近，也被那些雷电射中了。

　　在一旁观看的萧然，这时也乘机观察起了雷云天的动向。毕竟向他们这种以控兽攻击为主的门派，萧然也是初次见到，他也需要多多的了解对方。经过萧然神念的观察，他发现雷云天正幻化为了一只石鸟，高高的站在了一幢屋子的顶上，而他此时正紧闭着双目，不停的对着他腰间的一根腰带输送着真元，而那只雷鸟的颈下竟然也隐藏着一根相同的腰带，那根腰带此时也正源源不断的向雷鸟体内输送着能量。最令萧然感到惊奇的是，那只雷鸟的神识竟然是被一股能量给封锁住了。使它变的如同行尸走肉一般，只知道不停的攻击。顿时，萧然就心生一计，“嘿嘿，原来他们竟然是这样控兽的，这简直就是惨不人道，我就帮它们解脱了吧！”

　　正当萧然准备悄悄动手时，孤月的声音却远远的传了过来，“兄弟小心了，那个雷幻天准备偷袭你。”

　　果然，当萧然抬起头时，赫然的发现另外一只雷鸟正急速的向他们三人飞来。“老头，这是你自找的，我就拿你的这只雷鸟做试验吧！”

　　可是那只雷鸟飞到了萧然三人的头顶上却迟迟的没有攻击他们，而且异常痛苦的在天空中一边盘旋一边嚎叫着。正当萧然不知所措时，心莲突然抓住了萧然的一只手，哀求到：“师兄，求你救救它们吧！我感觉到它们好痛苦，好无助啊！”

　　萧然看着心莲，心中所有了疑惑也都解开了。“一定是那根仁爱之羽起了作用，想不到英俊身上的毛这么有用，等有空了我也去拔几根。”

　　-------------------------------------------------------

　　见到了很多读者在书评区的留言，可能是疯狂写的太急了吧，所以有很多地方没有考虑到。过几天改好了会通知大家的。。。

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第五节 破解之法

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-10-17 20:21:00　　本章字数：3564)

　　见到那只雷鸟不但不攻击而且也不飞走后，萧然对他的实验大计更加的充满信心。萧然抓住了克丽丝和心莲的手，然后就在众人眼前大摇大摆的向孤月走去。

　　就在目瞪口呆的所有真灵宗弟子的注视下，萧然三人没有受到一丝攻击就来到了孤月身边，而最令其他人吃惊的是，等到萧然三人走近之后，甚至连原本还在攻击孤月的那只雷鸟也停止的攻击。

　　萧然对着孤月说到：“大哥，我发现他们的弱点了。你只要打断那两只雷鸟颈上的那个项圈，它们就能不受那两个老鬼的控制了。”

　　虽然不知道为什么，但是孤月还是扔出了那个银白色的光弧。这回那两只雷鸟并没有躲避，只是任凭着那道光弧把他们颈上的项圈给打成了几截。而这是雷云天也发觉了萧然几人的意图，他又再次出现在了萧然几人的面前，得意的笑到：“哈哈，小子，你不会以为打坏了那个项圈我就不能控制雷鸟了吧！你也太天真了，我们真灵宗几百年来的独门手法难道是你们说破就能破的吗？”

　　正当雷云天还在得意时，萧然突然阴阴一笑，然后不怀好意的说到：“是吗？那么你控制给我看看呀！”

　　“老夫就让你们输的心服口服。”雷云天又对着那只雷鸟打出了一个法诀，然后叫到：“给我回来吧！”

　　可是他这一个法诀换来的却是一条强有力的雷电，虽然雷云天吃力的接了下来，但是他的全身也忍不住颤抖了起来。“啊！我只不过叫你让那两只雷鸟飞下来而已，为什么你要命令它们电你自己了，难道说你有病？”萧然在一旁吃惊的说到。

　　“臭小子，你到底对我的雷鸟做了什么，为什么它们不听我的了。”雷云天愤怒的吼到。

　　萧然连看都没看他一眼，望着天空中的雷鸟痴痴的说到：“每种生物都应该有他们的生存方式，但是你们这些人却剥夺了他们的一切，我只是让它们重新找回属于它们的生存方式罢了。你可以和它们真心的交朋友，但是我绝对不允许你们这种禁锢它们思想的行为。”说到这里，萧然浑身上下发出了涛天的气势，而那两只雷鸟仿佛也是为了回应萧然的话一般，在天空长啸起来。

　　而雷云天直接一屁股的坐在了地上，然后痴痴的说到：“为什么你知道我们本门千百来最大的秘密，你究竟是什么人？你为什么要和我们做对，我们到底哪里惹到你了。”此时的雷云天完全就不象一个大乘期的高手，反而更象是一个妻离子散的凄惨老人。

　　萧然看着坐在地上的雷云天，冷冷的说到：“我只不过是为了那些千百年来被你们这些人残害的生物讨回一个公道而已。”

　　就在这时，一个声音在不远处狠狠的吼到，“你们难道是来看戏的吗？还不给我动手，一定不能让他们跑了。”那个声音正是在一旁养伤的雷幻天吼出的。果然，他的话音刚落，那些真灵宗的弟子们这才如梦初醒，纷纷控制着他们所带的妖兽向萧然几人进攻了。

　　虽然那些真灵宗的弟子所控制的只是妖兽而且，但它们数目众多也是十分的难对付的。就在一场大战一触即发的时候，萧然对着被心莲抱在怀中的小冰说到：“去叫它们安静一点，实在是太吵了。”

　　果然，萧然的话刚一说完，小冰就直接跳到了地上，然后发出了一声震耳欲聋的吼声。所有正冲过来的妖兽顿时都吓的趴在了地上，就连天空中的那两只雷鸟在听到了那个声音后也连忙从天空中飞了下来，趴在了地上。

　　“百兽朝拜！”躲在远处的雷幻天艰难的吐出了这四个字。他也终于知道为什么萧然会凭那么低的修为就敢这么猖狂，有这样的神兽在身边，他难道还会怕真灵宗的那些妖兽吗？雷幻天当初还以为萧然带着的是什么比较有灵性的妖兽罢了，如果让他知道小冰是神兽的话，打死他也不会来了。

　　而萧然也乘所有妖兽都趴下的机会，帮他们把脑中的禁制给去除了。等到小冰吼叫的余威过后，那些妖兽清醒后的第一个反应竟然不是逃跑，而是纷纷把他们身上所戴的项圈一类的东西给撕的粉碎。

　　面对着接二连三的异象，孤月不用想也知道萧然的来历一定是不简单的，于是他不禁对萧然的身份多了几分兴趣。

　　真灵宗的弟子们见到萧然几人竟然这么厉害，也通通无心念战，扶起雷云天与雷幻天就开始逃跑了。那些妖兽们在咬碎了戴在他们身上的项圈后也都纷纷向城外跑去。于是整个慌乱的现场除了萧然几人外，就只有那两只被救下的雷鸟了。

　　“你们怎么还不离开呢？当心被再被坏人抓去了。”心莲走到那两只雷鸟的旁边关心的说到。那两只雷鸟立刻用神识于心莲沟通到：“这位姑娘，你身上为什么有我们鸟皇的气息呢？”

　　面对这突然其来的问题，心莲也不知道该怎么回答。这时，萧然突然接口说到：“你们一定是想留在她的身边吧！”

　　那两只雷鸟顿时就不好意思的低下了头，但是随后他们又惊讶的看着萧然，“你竟然能听到我们的神识对话。你究竟是什么人？”

　　“哎，算了，不逗你们了。你们要留下也可以，但是必须守规矩，而且一定要保护好这两个姑娘，知道了吗？”萧然也不废话，终于说出了他的要求。

　　那两只雷鸟想都没想都答应了下来，毕竟跟着有金翅天鹏气息的人总有一天会遇到真正的金翅天鹏的。只是它们怎么也想不到它们苦苦追寻的金翅天鹏竟然是生活在萧然身上的驭兽牌中。

　　当萧然再次转身看到孤月时，这才慢慢的说到：“我知道你一定有很多问题想要问我。不过你觉得我们是不是应该找个地方坐下来慢慢谈啊？毕竟这里已经成这个样子了。”孤月往四周望去，发现离他们方圆一千米之内已经没有一座完好的建筑了，到处都是废墟，他也不禁露出了一个苦笑。

　　于是他们四人向城外走去，而那两只雷鸟也飞到了天空中，远远的跟着萧然几人。

　　此时，在不远处的一间民宅中，一个人正在那里面喘着气，那个人正是当初天尘阁中收购萧然仙石的那个老头。他想不到萧然几人竟然是如此的厉害，幸好当初他没有向萧然动手，不然怎么死的都不知道。

　　在萧然几人离开后，他这才小心的打开了那间民宅，左右看了看。在确定没人后，他这才把一个玉瞳拿了出来，然后放入了一个圆桶型的法宝中，正准备把那个法宝扔到天空中时，突然他发现全身竟然连一点真元力都没有了。这时，一个人影出现在了他的面前，当他看清楚那人的面孔后，吓的直接坐在了地上，“怎么会是你，你刚才不是已经和他们离开了吗？”

　　而那个人则不屑的说到：“你难道没有听说过身外化身这种法术吗？”

　　“请问你找我有什么事吗？”那个老者小心的问到。

　　“我们刚才在那里打的那么辛苦，可是你却在这里看的津津有味，我越想越不是滋味，于是准备找你要一点观赏费。这个要求应该不过份吧！”那个人慢慢的说到。

　　“不过份，不过份。不知道您要多少，我这就给您。”那个老者连忙问到。

　　“我不要钱，只要你的命。”那人话音刚落，躺在地上的老者就立刻无声无息的化为了灰烬，只留下了一枚储物戒指。

　　那人把储物戒指捡起来后，然后自言自语的说道：“想不到就修真界也会有间谍，而且身份还不低，这下有的玩了。不过找不知道是什么组织，竟然找那样的白痴来当间谍。明明就是合体期的修为，偏偏要靠着几件不入流的法宝装做普通人的样子，随便来个高手就把他给看透了，还当个屁的间谍啊！嘿嘿，不过这老头戒指中的好东西还真不少，而且没想到卖出去的东西又回来了，早知道我也不用那么心疼那么久了。看来有了这枚戒指我是再也不用担心没钱的问题了。”紧接着那人又渐渐变的模糊了起来，到了最后竟然完全消失不见了。一切又回复了平静，仿佛什么事情也没发生过一般。

　　而萧然四人在出城后，直接找了个树林，紧接着萧然清理出了一片空地，正当大家还好奇萧然准备干什么时，一个庞然大物突然出现在了大家的面前。孤月一连退了好几步，然后心想到：“这是什么法宝，为什么连一点真元波动都没有呢？”

　　可是紧接着他就看到了克丽丝和心莲正满脸笑容的跑进了那个庞然大物之中。萧然这时突然从那个庞然大物里面伸出了个脑袋，对着孤月说到：“大哥，你还在外面干什么，还不快点进来。”

　　当孤月走进了那个庞然大物中，发现那里面竟然是另外的一番风景。各种不知名的物品摆满了整个房间，萧然此时正坐在一张看起来要比椅子不知道要高级多少倍的东西少面，而克丽丝和心莲却正激动的从一个铁箱子中那出那种一包一包的东西。

　　“兄弟，你的这个法宝叫什么名字，竟然如此的奇特，不但里面别有天地，而且还可以放下那么多东西。炼制这个法宝的人还真是不简单。”孤月羡慕的说到。

　　萧然也没有多做解释，而是淡淡的说到：“这个东西叫房车，它是给普通人出去旅行用的，但它并不是什么法宝。也许在大哥你看起来这个房车非常的特别，但是在我的母星上，这个东西也满街都是，无论是什么人都能拥有。我知道大哥你一定有话想问我吧，乘现在有空，大哥你就问吧！”

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第六节 赠宝

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2007-10-17 20:22:00　　本章字数：3532)

　　见到萧然发现了自己的意图后，孤月反而显得有些不好意思了。他顿时结结巴巴的说到：“其实也没什么了，我只不过想了解一下你们母星和师门的情况而已。”

　　萧然笑着把孤月按到了一张沙发上，然后这才坐下慢慢的回答到：“既然大哥你想知道，我就简单的给你们说说吧！我们的母星叫做地球，是太阳系中唯一的一颗有高等智慧存在的星球。在我们那个星球上不但有修真者，而且还有许多异族，他们长年争斗，为的只不过是那么一点小小的发展空间。而我的师门叫做圣极门，本来这次我出来历练还带着两个师弟和两个兄弟的，但是他们在传送时，不小心碰到了什么机关，也不知道被传送到哪里了，所以如今也剩下我们三人了。”

　　孤月也若有所思的点了点头，然后才说到：“兄弟你的那几个朋友应该是不小心碰到了传送阵中的优先传送的机关了，他们应该是被传送到了离那个传送阵最近的一个传送阵中。不过你的母星我就真的没听过了，不然的话，帮你找那几个朋友还是轻而易举的。不知道你们母星上如今有多少修真者，实力如何呢？”

　　“哎！实不相瞒，如今我母星上的修真者也有数万人，只不过他们实力都偏低，在我们母星能到达金丹期的就已经算是高手了。”萧然郁闷的回答到。

　　“什么？”孤月顿时就不可思议的叫了出来，毕竟在如今的修真界最起码也要到灵寂期才能称的上是真正的高手，而金丹期也往往只能算是初学者而已。

　　“这主要是我们母星上的人口实在是太多了，而灵气也是越来越稀薄，所以资质一般的就算是想要修炼到金丹期，往往也要上百年的时间。而且随着人口的增加，灵气也可能越来越少，到时候很有可能就连修炼到金丹期也十分困难了。”

　　听到萧然的解释后，孤月不禁笑到：“兄弟，你说的是太夸张了，一颗星球的灵气普通人能吸收多少啊！依我看来一定是有什么东西把你们母星的灵脉给封住了。”

　　萧然顿时苦笑到：“大哥，也许几千万人吸收不了多少灵气，但是我们母星却有一百多亿的普通人，而且再加上这些年来的破坏，灵气怎么不会越来越少呢？”孤月顿时无语了，在他看来一颗星球能住了上亿人就已经算是非常拥挤了，可是如今他却听到萧然说他们母星上竟然有一百多亿人，顿时，其他的他也不敢想象了。

　　“不但如此，而且我们母星也和如今的修真界有很多不同之处。在我们母星上修真者和修魔者早已经是和平共处的关系，在关键时刻，这两方还会共同抵御外敌。而且有不少修真者都已经融入了普通人的社会。”萧然又再次抛出了一个炸弹。

　　“这怎么可能，修真者和修魔者和平共处？”孤月心中的震惊已经是无可形容了。

　　萧然拍了拍孤月的肩膀，慢慢的说到：“好拉，大哥你也不要多想了，有机会我带你回去看看你便知道了。”孤月没有说话，只是坚定的点了点头。

　　接下来萧然又向孤月介绍了不少地球上的事情，让孤月听的是如痴如醉，而他也终于弄明白了房车到底是什么东西了，这也令他对地球上的那些科学技术是向往不已。

　　“对了，兄弟我看你也不止灵寂中期这么简单吧！虽然我不知道今天那两只雷鸟因为什么而不攻击，但我相信那绝对是你造成的，而且看样子你身上的秘密还不少哦！”和萧然敞开心胸谈论了很久的孤月在这时也提出了他思考已久的问题。

　　不过，令孤月郁闷的是，萧然竟然只是笑了笑，然后慢慢的回答到：“嘿嘿，大哥这个可不能随便告诉你，不过我想以后你也会慢慢了解到的。我可是很厉害的，就算来几个大乘期的高手我也能轻轻松松的把他们给打趴下了。”听到萧然这么说，孤月只是笑了笑，没有说话。

　　正在这时，萧然突然凑到了孤月身边，然后不怀好意的说到：“大哥，今天我看见你用的那件银色的法宝还不错，只不过当时没有看清楚，不知道现在可否给小弟鉴赏一下啊！”

　　孤月立刻就露出了个苦笑，“什么叫还不错，那可是我最好的法宝了，就算是在如今的修真界也没有多少法宝能比的上的我白虹钩。那可是我费劲了千辛万苦，在九死一生的情况下才从一个仙人的遗迹中找到的。”说完，孤月慢慢的摊开了掌心，一个只有十几厘米长，周身雕满了古朴的花纹，两头却向外弯曲的银白小钩正静静躺在了孤月的手中。那白虹钩哪里像是一把凶器，完完全全的就是一件艺术品。萧然不禁鄙视到炼制那把武器的人，“没事弄的那么漂亮干什么，只不过是一件中品仙器罢了，搞的就和神器一样。”虽然萧然嘴上这么说，但是心中却是羡慕不已，虽然萧然炼制的仙器威力可比这个大多了，可是和这把白虹钩比起来，就如同地摊货与世界名牌相比一样，完全差了不知道多少个档次了。

　　看着萧然正在静静的往着白虹钩发呆，孤月还以为是萧然从来没见过仙器，被这把白虹钩给震惊了。于是他把白虹钩放到了萧然的手中，然后慢慢的说到：“兄弟，你也不用羡慕，等以后你实力变强了，大哥我也陪你去闯闯仙人遗迹，帮你也弄把仙器玩玩。”但是孤月眼中却是大放得意之色。原本孤月以为萧然听到了他的话后，立刻就会对他感激不尽的，可是他怎么也想不到，萧然拿着那个白虹钩，愣了老半天才说了一句，“为什么我的就这么丑，而这个就这么漂亮呢？”

　　孤月顿时就好奇的望向了萧然，只见萧然不紧不慢的把当初他炼制的一把外型比较正规的仙器中品飞剑拿了出来，开始对着白虹钩比较起来了。而一旁的孤月顿时就呆在了当场，“我这个兄弟竟然也有仙器，而且看起来等级竟然和我的白虹钩一样。”

　　隔了好一会儿萧然这才把白虹钩还给了孤月，然后心中暗自发誓到：“我一定要去学雕刻、美工、美学、设计。。。不然的话，别人见到我竟然用这么丑的仙器还不是要把我给嘲笑死啊！”

　　看了看自己手中的白虹钩，孤月好奇的问到：“兄弟，你怎么也会有仙器呢？”

　　萧然顿时摆出了一副大大咧咧的模样，无所谓的说到：“哎，是我师父给我的啊！不过同样是仙器，大哥你的却是那么好看，我都不好意思拿出来用了。”一旁的孤月听的直翻白眼。“现在的修真界就算是一件稍微好一点的灵器，都会挣的头破血流，仙器就更不用说了。可是我的这个兄弟倒好，明明有仙器，却因为嫌丑了，竟然还不好意思拿出来用，如果被其他人知道的话，不知道他们会不会被活活气死。”

　　“既然是这样，那么兄弟你如今用的是什么法宝啊？”孤月又问到。

　　结果，萧然摇了摇头，然后得意的说到：“我也没有什么特定的法宝拉，想到什么就用什么啊！凭我现在的实力，用不用武器都是一样的。”

　　为了萧然将来的安危着想，孤月还是忍不住关心的说到：“兄弟啊，不是大哥说你，如今你已经有仙器了，那么其他的普通法宝不用也罢，但是你总不能始终没有特定的武器啊！要不大哥我帮把你把那把仙器给炼化了，今后你就专精飞剑如何？大哥这里还有几个威力比较大的飞剑法诀，等你学会后，实力也会增加不少的。”孤月说完就从戒指中拿出了几个玉瞳出来。

　　见到孤月这么苦口婆心的劝自己，萧然也有些感动，他看着孤月慢慢的说到：“大哥，你就不用为我担心了，兄弟我自有自保之法。不过倒是大哥你差了点哦。”

　　“我又哪里差了？凭我现在的实力，在修真界也算是排的上号的高手吧！”孤月看了看自己，骄傲的回答到。

　　“你的攻击力的确是在修真界中算比较强的了，但是防御却是差了十万八千里。”萧然仿佛是说到了孤月的痛脚一般，他顿时就郁闷的低下了头。“兄弟，大哥也知道，只不过你也知道各种法宝中，也就是防御法宝最难炼制了，而且如今的修真界各种极品材料没有哪一个不是天价啊！你大哥我一个人四处游荡，哪里还有钱去买那些极品材料啊！”

　　萧然立刻从戒指中拿出了一件当初他为九幽魔境的孤云炼器时所苛扣的材料而炼制而成的战甲，塞进了孤月的手中。“大哥这个法宝是小弟多出来的，就送给大哥当做是见面礼吧！”

　　“竟然是上品防御灵器，兄弟这么贵重的礼物我可收不起，你还是拿回去吧！”孤月在查探出那件战甲的等级后，立刻就还给了萧然。

　　“大哥你这是什么话，难道我们兄弟的情义，连一件普通法宝都比不上吗？再说了这种东西我师父给了我很多，送一两件给别人他也不会说什么的。”萧然连忙说到，并又把战甲推了回去，这时，正在吃着零食的克丽丝和心莲也走过来劝到：“对啊，孤月大哥你就收下吧！这样的法宝萧然还有很多的，你就不要推辞了。再说这也是他的一片心意，难道你就真的忍心拒绝吗？”

　　在萧然三人的努力下，孤月终于收下了那件战甲，“兄弟，谢谢了。”

　　本来攻击力就很恐怖的孤月，如今又有了这件极品战甲，他的实力上升了许多。在孤月把那件战甲炼化到体内后，他们四人在那片树林中欢聚了一夜，第二天一早，萧然收起了房车，准备和他们再入封灵城。

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第七节 购物（一）

　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2007-10-18 20:52:00　　本章字数：3088)

　　由于之前和真灵宗结了怨，所以这次萧然几人进城则比较低调，萧然四人都微微的变化了一下面容和身材，而小冰则变为了一条纯白色的狼狗，跟在了萧然身边。但是他们进城后，却惊奇的发现，如今的封灵城中不但没有加强警戒，反而很多原本在街上游荡的真灵宗弟子也都不见了踪影。而昨天在天尘阁外发生的激烈战斗却几乎没对封灵城中居住的人们造成什么影响。

　　不过随后萧然也就释怀了，“一定是那两个老家伙怕我们上门寻仇，所以把稍微有些实力的弟子都召集回去防守去了。”想通了事情关键所在的萧然这下可是放心了不少，他把自己的想法告诉了大家，立刻就得到了一致的赞同。没有了真灵宗这个潜在的危险，萧然几人找了个隐蔽的地方又变回了本来的相貌，然后大摇大摆的走了出去。不过为了避免象昨天那样的事情发生，小冰仍然保持起了刚才的那个凶狠的状态。

　　当萧然几人走到天尘阁的位置时，竟然发现那里的废墟早已经全部不见了，换之而来的是一个巨大的建筑轮廓。萧然好奇的拉了一个路人，一问才知道，原来这片地方竟然全部被天尘阁买下了，而现在正是在修建一个新的，更加豪华的天尘阁。一想到当初被自己杀死的那个间谍，萧然就对这天尘阁有一股说不出的厌恶，“虽然不知道你们到底有什么目的，但是千万不要来惹我，不然的话我一定会将你们连根拔起的。”

　　“师兄，快来，这家店的衣服好漂亮啊！”心莲的声音从不远出传了过来，把萧然从思考中拉了出来。等到萧然急急忙忙跑过去后，发现孤月正站在店中苦笑着，而克丽丝和心莲两女则是不停的拿着挂在墙上的衣服比画着。

　　萧然走进了这家不是很大的店中，与孤月一起，随便找了两张椅子坐了下来。而那个老板也似乎知道了萧然这几人是大客户，连忙端来了两杯上好的茶水。

　　看着正兴致勃勃挑选着衣服的两女，萧然不禁对着孤月说到：“看来这回我们有的等了。”孤月顿时也露出了一个无可奈何的表情。

　　在等了近半个小时后，克丽丝和心莲两女终于抱着一大堆衣服走了过来，那个老板顿时高兴的迎了上去，然后不停的夸奖到：“两位姑娘的眼光可真好，这些衣服可都是我们本店最新设计的，而且用的也是最好的材料，再加上两位姑娘相貌，我想穿上后就算天仙见了也会心动的。”克丽丝和心莲顿时就被逗的哈哈大笑起来。

　　“两位姑娘，你们挑选了六套衣服，一共是十八个上品晶石。”那个老板顿时笑呵呵的对着克丽丝和心莲说到，而两女则是可怜巴巴的盯向了萧然。

　　“你们可别看我，我身上就那几十个中品晶石。”萧然当即就摇头说到。而两女顿时又把目光转向了一旁正在喝茶的孤月。孤月连忙把茶杯放了下来，然后把手上的戒指拿了下来，对着她们两人不好意思的说到：“不好意思，大哥本来还有点晶石的，结果前段时间一不小心就全换成了酒，如今你们大哥我也只有几个上品晶石而已。不信的话我把储物戒指给你们看。”

　　这下那个老板的脸色变的很难看了，原本还以为是大客户，可是哪里知道竟然是一群穷鬼。他脸上的笑容顿时就消失了，换之而来的则是淡淡怒意，“对不起，如果各位不买东西的话，就请出去，本店可不是什么休息的地方。”

　　萧然和孤月顿时头也不回的就走了出去，而克丽丝和心莲在狠狠的盯了那个老板一眼后也连忙追了出去。那个老板郁闷的把柜台上面的衣服又放回了原位，然后喃喃的说到：“没钱也敢来逛我的店铺，也不照照镜子。象我这种高级的地方，是他们那种穷人也能来的吗？糟了，我刚才还给他们泡了两杯差，那可是值两个中品晶石啊，不行我一定要找他们要回茶钱。”想到这里，那个老板连忙追了出去。可是他刚跨出门就见到萧然几人竟然走进了前面不远处那家在整个修真界都很有名的法宝、服装商会“云裳庄”。“竟然还敢去云裳庄捣乱，我看他们简直就是找死。”不过随后那个老板兴起了一股看热闹的兴趣，连忙把他的店铺给关了上，也风风火火的追进了“云裳庄”。

　　原来那个时候萧然本来是想逗逗克丽丝和心莲两女的，可是没想到那个老板却是狗眼看人低，直接就把他们给赶走了。这样的商家，萧然在地球上也见多了，所以他并没有怎么生气，只是嘀咕了两句。而克丽丝和心莲不但没有买到衣服，反而还被老板给赶走了，于是她们便把憋在肚子里的气都出在了萧然身上。幸好，他们还没走几步就见到了前面有一家更大更豪华的服装店，两女心中的不快顿时一扫而空，她们立刻把萧然丢到了一旁，然后牵着走就跑了进去。

　　“哎，女人啊！小弟终于知道为什么大哥一直一个人生活了，原来竟然是那么的美好。早知现在何必当初啊！”萧然对着正站在一旁的偷笑着的孤月郁闷的说到。可是孤月只是拍了拍萧然的肩膀，然后指了指克丽丝和心莲两人进去的那家店铺，“兄弟，你还是先关心一下你的腰包吧！这家店卖的东西在整个修真界都是非常出名的，但是价格也不是一般修真者所能承受的。”

　　萧然顿时一手靠在了孤月的肩上，另外带着戒指的那只手则在孤月面前晃了晃，“哈哈，大哥你这就不知道了吧！兄弟我们什么都不多，就是晶石多。就算她们想把这间店给买下来，我也眉头都不会皱一下的。我们哥两也进去选几套吧！”说完后，萧然可不管孤月同不同意直接就把他给拉了进去。

　　进门后，萧然发现竟然只是一个大厅，而大厅的两旁则有两个向上了通道。而大厅的柜台后，正站正两个姿色还算不错的美女，而且她们竟然都还是修真者，虽然只有元婴初期的修为，但是来做前台的接待小姐这已经是非常不可思议的事情了。

　　他和孤月走了过去，然后萧然对着其中的一位笑起了有两个酒窝的接待小姐说到：“美女，不知道你们怎么称呼啊！有没有兴趣下了班和我们去玩玩啊！”那两个小姐眼中的闪过一丝怒意后，微笑着回答到：“对不起，这位公子，我们现在是在工作。与工作无关的问题我们是不会回答的。”

　　“那么你们的意思是说下班后就可以和我们好好的聊聊了吗？”萧然再次追问到，那两个接待小姐的脸上的笑容顿时就没有了，萧然连忙说到：“对不起，可能是因为刚才我见到两位实在是太激动了，所以言语上有些冒犯，还请多多恕罪。要知道我来封灵城已经几年了，却从来没有见过象两位姑娘这么美的人，就算天上的仙子在你们面前也会黯然失色的。不知道我和我大哥有没有这个荣幸邀请两位小姐共进晚餐。”那两位接待小姐顿时又低下头笑了起来。

　　而萧然趁这个时候把正躲的远远的，想和萧然划清界限的孤月拉了过来，“这位是我大哥孤月，在下孤傲。还不知道两位小姐芳名呢？”

　　“我叫夏芸，她是我妹妹叫夏彤。不过我们不能和你去吃饭。”那个笑起来有酒窝的接待小姐低着头说到，另外一个则几乎都快把脸贴到胸口上了。

　　“哎，既然两位姑娘今天没空，我们也只有改天再约了。下次两位姑娘可就不要拒绝罗”萧然说完后接拉着孤月就从一旁的通道处，向楼上走去。而在萧然两人离开后，大厅的墙上竟然出现了一道暗门，紧接着几个修真者从暗门中跑了出来，他们普遍都有出窍期以上的修为，个个都身穿着黑衣，而黑衣的后背则都用金线绣着三朵荷花。那些修真者跑到了两个接待小姐面前关心的问到：“小姐，刚才那两个人没有对你们做什么吧！”那两个小姐顿时就红着脸摇了摇头。

　　这时，其中的那个修为最高的修真者连忙说到：“快点去通知老夫人，说我们这里来了几个深不可测的敌人。我们先护送两位小姐回去，留下两人在这里盯着那几个人。”

　　那人说完后，连忙把那两个接待小姐请进了暗门中，随后其他的修真者也纷纷走了进去，最后，两个相貌一般的小姑娘从暗门中走了出来，而那道暗门也立刻自动的关闭了，整个大厅中又恢复了平静。

　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第八节 购物（二）

　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-10-18 20:53:00　　本章字数：3670)

　　而和萧然一起走上了楼梯的孤月这时才提出了他心中的疑问，“兄弟，你刚才真是太有失修真者的尊严了，怎么能那样去调戏两个小姑娘呢？而且为什么你要把我的名字告诉他们，而你却要起个假名字呢？”

　　萧然叹息的摇了摇头，然后对孤月说到：“大哥，你一定从来没有追过女孩子吧！所以有些事情你是不明白的，这并不是尊严的问题，而是在于你如何去看待你心目中的那份感情。因为大哥你在修真界这么有名，我怕她们认识你，所以才会说出你的真名。而我就不同了，才到修真界不过几天，有谁认识我。再说了，我都是有家室的人了，如果告诉她们真名，哪天我和克丽丝在接上碰到她们怎么办。用假名就不同了，我不但在关键时间可以装做不没听见，而且就算她们找上门来我那时也有理由说她们认错人了。所以，大哥你现在多学着点，以后见到合适的就动手，宁可杀错一千，绝不放过一个。”萧然说完后淫荡的笑了起来，而孤月则是在一旁听的一愣一愣的。

　　这间“云裳庄”一共分为五层，其中普通的服饰是在一到三层，那些比较昂贵的则是放在第四层，至于最好的则是放在第五层。克丽丝和心莲此时正逛到了第三层，虽然这层仍然是普通的衣服，但是价钱却比下面一层足足贵了一倍。但是克丽丝和心莲仍然不满足这里的东西，她们可是准备要萧然大放血一次的，那些十几个上品晶石的衣服她们觉得还一点都不够。

　　当她们两人走到第四层门口时，萧然和孤月两人也赶了上来，还没走近，萧然就如同爆发户一般远远的叫了起来：“怎么样啊？你们买到了什么，不用担心晶石的问题，你们只管买好了，钱我有是了。”

　　果然，萧然的话音刚落几个正在四层挑选衣服的客人就对着萧然流露出了厌恶之色，而站在四层门口的几个看门的护卫，也都是满脸不屑的看着萧然几人。萧然此时却是一副“我就是有钱，你们能奈我何。”的表情，而一旁的孤月三人则是非常默契的丢下了萧然，装作不认识他的样子，向着四层的商品区走去。

　　在他们四人来到四层的商品区后，二女顿时就被那些各种独特款式的衣服给迷住了。而萧然和孤月无可奈何的摇了摇头，正准备找个地方坐下。突然，萧然的眼睛一亮，紧接着他拉着孤月就向四层的另外一个商品区走了过去，一边走还一边说到：“大哥，她们买东西一定会要很长一段时间，干脆我们也去买几套平时更换的衣服吧！”

　　当萧然和孤月走进男装的商品区后，萧然更加肯定了他的这个决定。因为他们两人刚一走进大门，就有几个姿色颇为不凡的导购小姐正站在男装区的几个角落里。

　　于是，萧然连忙对孤月说到：“大哥，走，我发现一件不错的衣服了。”正当孤月还在四处张望时，萧然已经把孤月推到了站在角落的一个美女面前。

　　“不知道有什么是我能为您服务的吗？”那个美女顿时就对着萧然和孤月尊敬的说道。

　　“这个是我大哥，你就帮他选几套衣服吧，价钱不是问题，最重要的是要让我大哥满意。必要的时候，你还可以采取一切特别手段，我想我大哥一定会很喜欢的。”萧然邪邪的对着那个美女导购员说到。

　　顿时，那个美女导购员狠狠的盯了萧然和孤月一眼，然后咬牙切齿的对孤月说到：“跟我过来，我一定会让你满意的。”可怜孤月连什么事情都还没有明白，就已经被人给记恨上了。

　　而萧然则是得意的拍了拍孤月的肩膀说到：“大哥，兄弟也只能帮你做这么多了，其他的就靠你自己了。我刚才在那边看到了个熟人，我过去聊两句。”还没等孤月反应过来，萧然就已经消失在他面前了。

　　“奇怪，他不是说在修真界只认识我一个吗？怎么又多出了个熟人来了。”孤月奇怪的说到，但是随后他就看到了萧然正在另外一个角落的导购小姐面前手舞足蹈的说着些什么，那个小姐不但没有生气，反而还不时的低下头轻笑。这下孤月终于明白萧然为什么要带他到这里来了，美其名约是来买衣服的，但是实际上却是来泡妞的。

　　大约过了十多分钟，萧然和孤月就郁闷的站在了门口，原因很简单。孤月是从头到尾都没和那个导购小姐说过一句话，把那个导购小姐给气走了。而萧然则是因为和另外一个导购小姐聊的太投入了，害的那个导购小姐被罚了半个月的薪水。自那以后，整个男装区的导购小姐见到萧然两人都是躲的远远的，生怕被他们两人找上。

　　“哎，人长的帅也是一种烦恼。那些小姐都因为自卑不肯和我说话了，大哥我们走吧！留在这里也没什么意思了，只能为她们途增伤感。”萧然靠在门边，忧伤的说着。孤月顿时心中感叹到：“无耻的人我见多了，可是真还没见过象我兄弟这样的极品。”

　　萧然和孤月回到了女装区后，发现克丽丝和心莲两人竟然连一件衣服都没有选，而坐在一边的休息区等候着他们。萧然连忙快步的走了上去，关心的问到：“怎么，难道说这里的衣服你们不喜欢吗？怎么一件都没选上呢？”

　　“师兄我们很喜欢这里的衣服，但是实在是太贵了。”心莲慢慢的回答到。

　　“傻丫头，师兄不是说了吗？这里的衣服随便你们买，所以不用为了钱的事情担心。”萧然非常欣慰的看着心莲，心想到：“没枉我辛辛苦苦的教导她，还是心莲最体贴人。”

　　可是紧接着心莲却说到：“师兄，我们听说最贵的东西都在第五层，所以我们才会在这里等着你陪我们去啊！你以前不是说过要买就要买最贵最好的吗？所以虽然这里有几件衣服我们比较喜欢，但是我们也不会买的，要买也只买最贵的。”

　　萧然顿时就无语了。他们郁闷的跟着克丽丝和心莲向第五层走去，而孤月则是呆呆的看着他们三人的背影，“女人真是太奇怪了。”

　　“云裳庄”的第五层完全与下面的四层截然不同，由于第五层内卖的全是一些法宝和昂贵的衣服，所以防守也是格外的严密。而且在第五层的门口还放着专门测试修为的一个阵法，如果修为不够者是根本就进不去的。

　　他们刚走到第五层后，守在门口的几个修真者就走了过来。“几位贵宾，由于这一层所卖的东西全是修真者所用的，所以本店规定，普通人是不能进去的，而且修为不够者也不能进入。请几位先到门口测试一下。”

　　萧然几人也没说什么，只是笔直的向着门口的阵法走去。门口的那个阵法立刻就发出了一阵强烈的白光，把整个大门给封闭了起来，而萧然四人仿佛那些白光不存在一般，非常轻松的就走了进去。那些守卫一看，顿时就惊讶的叫到，“竟然是灵寂期以上的高手，快叫里面用不可怠慢了。”

　　在萧然四人走进去后，发现这一层大约有二百平米左右，呈长方形。一个巨大的聚灵阵摆放在房间的正中，使得房间中的灵气浑厚无比，而房间的周围放着几十个特制的展柜，每个展柜不但有阵法和禁制的保护，而且还有专人守在展柜前，为客人提供讲解。而此时的房间中已经有几个客人了，那些人只是看了萧然几人一眼，又再次把目光移回了展柜中。

　　这时，一位身穿灰色长袍，面目慈祥的老者向萧然几人走了过来，“在下是这间分店的店长，大家都叫我魏老，不知道几位想选些什么？”

　　“她们想选些好看的衣服。”萧然指着克丽丝和心莲说到。

　　“不知道这为公子嘴中的好看是什么方面？”魏老笑着问到。

　　“反正只要外形好看就可以了，其他的都不重要。”萧然无所谓的说到，他可不相信这里会有什么好的防御法宝。

　　面对萧然这样只注重外形，其他都不关心的修真者魏老也是第一次见到，他想了想，然后这才说到：“我想我们这里可能有几件衣服能符合公子的条件，请跟我来。”魏老说完后带着他们向左边的墙角走去。

　　等他们来到墙边后，魏老掐了个法诀，顿时那面墙转动了起来，而在墙的背面正挂着几件异常华丽衣服。但是萧然却发现那些衣服的品阶都实在是太低了，最高的才不过法器上品，像这样的东西扔在萧然面前他都不会捡，一旁的孤月也只是看了一眼后，就再也没兴趣了。但是克丽丝和心莲的双眼却顿时亮了起来，他们激动的走了过去，然后问到：“我们可以取下来试试吗？”

　　魏老做了个请的手势，然后又站到了一边，而克丽丝和心莲则是兴奋的扑了上去。萧然和孤月对望了一眼，都是无可奈何的摇起了头。

　　这时，魏老又对萧然和孤月说到：“既然两位小姐找到了她们想要的，不知两位公子想要些什么？我们云裳庄虽然没有那些神器、仙器，但是我想两位公子需要的东西本店还是有的。”

　　“是么？我想要些炼器和炼丹的材料，不知道魏老你们有哪些啊！”萧然漫无经心的问到。

　　“这是目录，公子你自己看吧！选好了通知老夫一声。”魏老从储物戒指中拿出了一块玉瞳，递到了萧然的手中。萧然拿起了玉瞳，正准备放出神念，突然看到了站在一旁无所事事的孤月，于是他连忙传音对魏老说到：“魏老，你带我大哥四处转转，如果他看上了什么，只接给我说就可以了。”

　　魏老心领神会的点了点头，然后就带着孤月向一旁的最昂贵的法宝区域走去。这个时候就算傻子都看的出来萧然才是这几个人中的核心，而且应该是非常有钱的，所以魏老当然不会放过这个赚钱的好机会。但是他又怎么知道，孤月会是大乘期的高手，如果不是好东西的话，根本就不会引起他的注意。

　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第九节 购物（三）

　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2007-10-19 19:32:00　　本章字数：3606)

　　很快萧然就把那个玉瞳中的目录给看完了，最后他竟然惊奇的发现，虽然这间云裳庄中没有什么极品的材料，但是却有两样他梦寐以求的药草。于是萧然不动声色的拿着玉瞳来到了魏老和孤月的身边。

　　“公子，怎么样，找到你想要的东西了吗？”魏老见到萧然过来后，微笑着问到。

　　“想不到你们这间店虽然不是很大，但是好东西的确不少。我是看中了几种炼器的材料和几种药草，只是不知道价钱怎么样啊！”萧然笑着说到，随后他又转过头问到孤月，“大哥，你看到什么中意的东西了吗？”

　　孤月缓缓的摇了摇头，然后说到：“虽然这里的东西的确不错，但是却没有我想要的东西。”

　　“魏老，我大哥的眼界可是很高的哦，这外面的那些普通法宝他可是看不上的，你是不是该拿些特别点的东西出来呢？”萧然淡淡的说到。

　　“好，既然是这样，我就让这位公子见识一下我们的三件镇店之宝。请跟我这边走。”萧然说完后，带着萧然和孤月向这个房间中唯一的一道侧门走去。萧然和克丽丝打了个招呼后也连忙跟了进去。

　　在那个侧门内是一条非常普通的通道，但是凭借萧然和孤月的实力，却能看出在这条只有十几米长的通道中，其实是布满了各种机关和阵法，如果贸然闯进去的话，就算是度劫期的高手进去了也要吃一番苦头才能出来。

　　在魏老的带领下，萧然和孤月走进了这条通道尽头的一个小房间中。在安排萧然二人坐好后，魏老并没有忙着把那三件法宝拿出来，而是先把房间的门给关上了，随后又打出了数道法诀，几乎把整个房间周围的阵法和禁制全给打开后，他这才对萧然二人说到：“两位公司稍等片刻，我这就把法宝拿出来。”

　　紧接着魏老把一旁的几口布满着禁制的箱子都给打开了，然后他分别从箱子中拿出了一枚储物戒指和几根腰带。

　　“两位公子，不知道这三件法宝能否入得了你们的法眼。”魏老一边说着，一边从那枚储物戒指中拿出了两把飞剑和一面黄色的小旗。萧然只是随便的看了一眼，在发现只不过是两件下品灵器和一件中品灵器后，就把注意力给转开了。但是坐在椅子上的孤月在看到了其中的一把飞剑后，顿时就激动的站了起来。

　　“魏。。。魏老，不知道能不能把你手中的那把红色的飞剑给我看看。”孤月好不容易才吐出了几个字。

　　“好啊！不要激动，坐下慢慢看。”魏老把那把飞剑递过去后，得意的想到：“这下你总上钩了吧！中品灵器的诱惑可不是谁都能抵挡住的。想当初我刚拿到这把飞剑时，可是每天晚上睡觉都抱着它呢？”

　　“这位公子，果然是好眼光，这可是我们店里最好的法宝了。这把剑名叫炙阳剑，由九天玄铁、极品火晶、天尘沙、天钢等材料炼制而成的，由于炼制的手法独特，使这把剑成了为中品灵器。再有这把剑不但威力巨大，而且对于火属性修真者还有增幅作用。有了它，无论是在打斗或着争夺宝物的时候，都会为你增添几分胜算。”魏老在一旁喋喋不休的说着，但是拿着剑的孤月却是一句话也没听进去。

　　萧然也被魏老给吵的不耐烦了，于是连忙问到：“这把剑多少钱？”

　　听到萧然有准备买的意思，魏老的兴致马上就上来了，他笑着说到：“公子，我一看到你就知道你绝非凡人，本来这样的宝物我是应该按照当初收购的价格卖给你的，但是你也看到了我们云裳庄有这么多人要养，还有。。。”

　　“别说废话了，报个价吧！”萧然可不想在听到魏老在他的耳边说个不停，于是连忙把正说的起劲的魏老给打断了。

　　“好，既然公子这么直接，我也就不费话了。一口价六万上品晶石。”

　　“魏老，你也太不够意思了吧！如今的一件下品灵器不过才五千上品晶石，可是你的一件中品灵器就翻了十多倍。最多给你二万。”

　　“现在的生意难做啊，再说我们收购也是花了天价的，最少五万。”

　　“二万五。。。”

　　“四万不能再少了。”魏老的脸也马了起来。

　　“我们一人再让一步，就三万，卖不卖随便你了，反正这件法宝放在这里也不知道什么时候能卖得出去，还不如就卖给我们。”萧然顿时悠闲的说到。

　　魏老此时也正在做着激烈的内心挣扎，最后他一咬牙狠狠地说到：“三万就三万，但是其他的东西你可不能再砍价了。”

　　“放心吧，只要你的价钱不是太离谱了，我一口价也不会还的。”萧然也笑着说到。自从萧然上次杀了那个间谍拿了那枚戒指后，他现在可以算的上是富的流油。因为在那枚戒指中别的什么都没有，就只有晶石，整整几百根腰带放在那戒指中，每根腰带中都有一千块上品晶石。就那样一枚小小的储物戒指，就让萧然得到了不下五十万块上品晶石，所以他现在也是底气十足。

　　“那请问你准备买哪些材料啊！我好一并拿出来，等会儿就不用再回来拿了。”魏老这也乘机问到。

　　“炼器的材料我准备要九天玄铁、幻之金和天尘石，前面两种我各要十斤，天尘石也要七、八块吧！至于药材嘛，我要太阴草和九幽火莲，”萧然慢慢的把他所需要的东西报了出来，而一旁的魏老不知道在什么时候拿了一个小巧的金算盘出来，正在上面计算着价格。“算好了，你要的九天玄铁我就算你三千上品晶石，幻之金二千，天尘石二千四，至于药材嘛，我也就只有一点而已，留着也没有什么用，一起给你好了，太阴草五株算你五百上品晶石，九幽火莲只有三朵，就算你三百上品晶石吧！一共是八千二百个上品晶石，不知道这个价格你满意吗？”

　　萧然随意的点了点头，然后说到：“走吧，我想她们的衣服也选的差不多了，你去一并算算吧！”在见到萧然同意了自己的报价后，魏老也笑了起来，不过随后他又不好意思的说到：“这位公子啊，你是不是让你的大哥先把飞剑给我，毕竟。。。”

　　“好说。”萧然立刻一把把正在沉思中的孤月给拍醒了，然后对他说到：“大哥，我们要出去了，把剑还给魏老吧！”

　　“可是，这剑。。。”本来孤月还想说些什么的，但是魏老却抢先说到：“这位公子，你放心吧！你兄弟已经买下这把剑了，等会儿出去结了帐他就是你的了。”孤月听到萧然竟然帮他把剑买下后，顿时感激的看了萧然一眼，“兄弟，大哥又欠你一次了。”

　　“我们两兄弟还用说这些，走吧，我想克丽丝她们也应该在外面等的不耐烦了。”萧然说完后拉着孤月就向外面走去，而魏老这时也乘机拿回了飞剑。

　　可是正当萧然和孤月有说有笑的走出侧门时，他竟然看到克丽丝和心莲与一男一女起了争执。他连忙拉着孤月冲了上去，而后面追上来的魏老见到后，也连忙赶了上去，如今的萧然可是他的财神爷，他可不敢怠慢了。

　　“发生了什么事啊？”萧然突然出现在了克丽丝和心莲的中间，温柔的问到。

　　“他们要抢我们先看中的衣服。”心莲立刻就拉住了萧然的手，委屈的说到，克丽丝也在一旁愤怒的点着头。

　　“小子，这两个人是你的女人拉。我告诉你没钱就不要在这里装大爷，这里的东西不是你这种人能买的起的。还是让那两个女人乖乖的把衣服交出来，不然不要怪我不客气了。”那个身穿的锦服的男子嚣张的说到。而他身旁的那个妖艳女子则是陶醉的说到：“张公子，你实在对奴婢太好了。”

　　“滚开！”萧然淡淡的说到，连看到没看那两人一眼。

　　那个张公子听到萧然竟然敢无视他的存在，顿时散发出了一股庞大的气势，把萧然三人笼罩在了里面。正当孤月准备动手时，魏老连忙走到了张公子和萧然之间，隔断了张公子的气势。

　　“对不起了，这些衣服都是那两位姑娘先看上的，所以张公子你只能等下次了。”魏老虽然说话的声音不大，但是那声音中却有一股令人不可质疑的威信。

　　见到魏老这么坚持，那个张公子也顿时泄了气，“那好，我就卖魏老一个面子，不过他们几个是否有钱买这几件衣服都还是一个未知数，魏老当心上了他们的当啊！”

　　“有老张公子关心了，老夫自有分寸。”魏老点了点头，然后走到了克丽丝和心莲的面前计算起了她们手中所拿衣服的价格。

　　而此时那个妖艳女子又对着张公子撒娇起来，那个张公子连忙安慰到：“宝贝，你放心吧！我带你去买更高级的。那几件衣服最多不过才一两百个上品晶石而已，我带你去买更贵的。”那个妖艳女子顿时就扑到了张公子身上狂亲了起来。

　　看着那两个恶心的男女，孤月也是一阵郁闷，他怎么也想不到修真界竟然还会有他们这种败坏风德的修真者。

　　正在这时，魏老也已经算好了价格了，他对萧然说到：“公子，这些衣服一共是八百上品晶石。”可是还没等魏老把接下来的话说完，那个张公子就嚣张的叫到：“怎么样的小子，我看别说是八百个上品晶石了，就算是八十个你也拿不出来吧！还敢我和争，我用钱就可以把你砸死。”

　　那个妖艳女子又趁这个机会说到：“张公子，你可一定要帮我把那几件衣服给买回来啊！”这下，张公子是不答应也不可能了。他暗自庆幸到：“还好这次出来带足了钱，不然就要在美人丢脸了。”

　　起2S点2S中2S文2S网2S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十节 购物（四）

　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2007-10-19 19:33:00　　本章字数：3631)

　　对于象张公子那样的人，萧然已经在地球上见多了，所以他此时并没有打算教训他。毕竟象他这样的人实在是太多了，萧然也不可能见到一个就教训一个。只要他做的不是太过分了，萧然如今也不会再说什么。

　　正当张公子得意扬扬的看着萧然几人时，魏老却又不紧不慢的说到：“这些衣服加上之前你们所买的那些东西，一共是四万上品晶石。”萧然只是恩了一声，就从戒指中拿出了四十根腰带，放在了柜台上。而张公子却是彻底的傻了眼，能眉头都不皱一下拿出四万上品晶石的在这个星球上可不多，就算是张公子的父亲也不一定惹的起。

　　而魏老此时也拿了一条腰带和一把飞剑出来，放在了萧然的收上。“公子，清点一下数目对不对？”

　　萧然只是看了一眼那根腰带后，就把腰带中的几个玉盒拿了出来，然后把腰带递给了克丽丝，“你都修炼这么久了，还没炼过器呢？这些材料你拿去随便炼几件法宝玩玩吧！”克丽丝顿时就笑着把腰带接到了手中，然后又把目光转到了那几件衣服上。

　　此时，魏老和孤月却是异口同声的说到：“什么？这么好的材料你竟然给从来没有炼过器的人练习。”

　　“对啊！难道有什么不对的地方吗？”萧然笑着说到。

　　“这位公子啊，如果你要给这位姑娘买练习用的炼器材料，我这里还有很多普通的，你又何必浪费呢？”魏老连忙说到，这次他可以说完玩全就没有一点想再赚钱的意思，而是为那些材料感到惋惜。

　　“对啊，兄弟如果她们只是初次炼器，大哥这里还有一些材料，就让她们用这些材料练习吧！”孤月也急忙说到。毕竟那些材料可都是许多修真者梦寐以求的，就这样糟蹋了孤月也觉得非常的不值。

　　可是萧然直接就无所谓的说到：“这些算什么，想当年我第一次炼器的时候，我师傅还给了我天玄精铁、龙鳞、天淬金、幻尘石等材料呢？我还不是用那些材料炼了几件不错的法宝出来。”一旁的魏老和孤月眼睛都急红了，萧然所说的那些材料没有哪一个不是稀世珍宝，许多修真者一生中连见都没见过是什么样子的，可是竟然被萧然用来初次炼器使用，这怎么不让他们两人眼红。

　　魏老和孤月还在震惊之中时，萧然又从戒指中拿了两个白色的盒子出来，然后小心的把原来装在玉盒中的太阴草和九幽火莲拿了出来，分别装进了两个白色的盒子中，然后这才满意的把盒子放进了戒指中。魏老顿时在一旁好奇的问到：“公子，你为什么把玉盒中的药材拿出来了呢？要知道象这种药材如果不放在特制玉盒中药效会消失的。”

　　“这你就不懂了吧！的确药材是要放在特制的玉盒中才能保存，但是仅仅也只是保存而已。可是放在我特制的药盒中就不同了，它不但不会令药材的药效流失，而且还会根据放入的时间来增加药材的药性，放的越久，药效也就越强。在说了那两样东西我都找了好久了，不好好保存怎么行呢？”萧然得意的说到。

　　“不知道公子可否转让几个那种特制的药盒给老夫呢？价钱公子你不必担心，老夫绝对会让你满意的。”魏老连忙说到。虽然他对于药材不是很懂，但是也知道药效越好价钱越高的道理，如果有几个那样的药盒的话，那可就是真正的聚宝盆了。

　　萧然用着怀疑的眼神看了看魏老，然后不相信的问到：“你买的起吗？那个可是很贵的哦！”

　　“公子你放心就是了，只要你开价合理，老夫立刻就买下了。”

　　萧然想了想，然后才说到：“既然魏老这么诚心，我不卖反而显得小气了。那好，你随便给我拿几件仙器来，我就卖给你一个。”

　　“什么？你这简直就是敲诈，你以为仙器是地上的石头，一抓一大把啊！你要知道如今整个修真界的仙器也不会超过百件，我去哪儿给你找啊！再说了，不就是个药盒吗，能比的上仙器吗？”听到萧然狮子大开口，魏老也忍不住破口大骂起来。

　　“算了，不和你计较，我就让你见识见识我特制的药盒，免得你又说我敲诈了。”萧然说完后，从戒指中拿出了一个空的药盒出来，然后递给了魏老。魏老刚一接过，然后用神识一查探，他的双手就情不自禁的颤抖了起来，“天啊！竟然是白玉结晶，想不到我还能见到这种传说中才有的东西。”

　　一听到白玉结晶四个字，孤月也立刻凑了上去，好奇的把手伸向了药盒。当他的手刚碰到药盒后，直接就愣在了当场。他此时心中只有一句话，“竟然拿白玉结晶来做药盒，实在是太败家了。”其实他们两人有这样的表现也是有原因的，白玉结晶可是传说中的仙品，整个修真界也只不过有指头大小的几十块而已，而且都还是被那些大门派所掌控着。可是萧然竟然拿了这么大一块用来做药盒，那简直就是暴敛天物。

　　隔了好久，魏老整个人如同老了十岁般，把药盒还给了萧然，喃喃的说到：“罢了，想不到我自认为能鉴定天下任何宝物，没想到竟然连白玉结晶都没认出来。公子你说的对，别说我了，就算把我们整个云裳庄给卖了也买不起这个白玉结晶做的药盒。是老夫失礼了。”

　　“算了，我就不计较你刚才的冒犯了，既然东西买完了，那我们也走了。”萧然说完后，对着孤月三人打了个招呼，就向楼下走去。

　　“公子请留步！”魏老这时又连忙叫住了萧然。

　　“不知道您老还有什么事吗？”

　　魏老从戒指中拿出了一张雕刻着九朵荷花白色的水晶卡，递给了萧然。“这张是我们云裳庄的特级贵宾卡，拥有此卡的人能在修真界中所有云裳庄旗下的店铺中购买物品打七折。老夫就用来作为刚才冒犯了公子的赔罪礼物吧，请公子务必要收下。”

　　萧然想了想，然后才接过了那张水晶卡，“既然是这样，我就收下了。我们走了，魏老你也不用送了。”

　　他们四人刚走出云裳庄，萧然就发现有人正在街对面偷偷摸摸的看着他们，于是他立刻对着孤月递了个眼色。孤月顿时心领神会的点了点头，然后消失在了原地而萧然也带着二女向着刚才那个人的位置走去。等到他们走到时，发现孤月正抓着一个人的肩膀悠闲的站在那里，而那个监视着他们的人则是之前第一家店铺的老板。

　　“你一直监视着我们到底有什么目的。”孤月恶狠狠的问到，手上也加了一把劲。可怜那个老板不过才元婴期的修为，哪里受的了，那即就说到：“我是准备来看你们如何在云裳庄中出丑的，随便想让你们还我那两杯茶的钱。你们连我店铺里的衣服都买不起，更不要说是云裳庄中的了。所以我才在这里，想看看你们是怎么样被扔出来的。”

　　得到了答案的萧然几人是苦笑不得，他们怎么也想不到那个老板竟然为了两杯茶钱追了他们这么远。心情大好的萧然扔了几个上品晶石在那个老板的面前，然后说到：“这些应该够你的茶钱了吧！下次最好眼睛放亮点，不是什么人都象我们这样好说话的。大哥，放了他，我们走。”

　　孤月点了点头，松开了双手。而那个老板早就被吓傻了，一屁股就坐在了地上。萧然四人则是哈哈大笑着离开了。

　　随后，他们四人随便找了间不错的酒店走了进去，商量起了下一步准备去哪儿。

　　等到酒菜上齐后，孤月这才说到：“兄弟，今天多谢你了。要不是你，我可能是收不回这把火凤剑了。”

　　“我们还用说这些吗？只不过是随手之劳而已。不过大哥，自从你见到了那把剑后就有些不对劲哦。”

　　“兄弟，不瞒你说。其实这把飞剑是我师父的。我师父是无量道宗的弟子，他从小就被全派上下厚于希望。但是等到他修为达到了灵寂后期时，却毅然的放弃了接替掌门的位置，离开了门派，一个人在修真界四处历练起来。而我是一个孤儿，是被师父在路边捡到的。从小到大师父都是在精心的照顾我，在我达到了出窍期那年，师父却丢下了一些法宝和丹药给我，一个人云游四海去了。而我也在离开师父后开始闯荡修真界。我曾经多次想象着再次见到师父时是什么样子，可是没想到如今我见到的却只是师父的本命飞剑，想必师父也应该出了什么意外吧！”孤月说完后，一个人默默的喝起酒来。

　　遇到这种情况，萧然也不知道该说些什么，只好一杯接着一杯的陪着孤月喝着。

　　很快几壶酒下肚，孤月也渐渐好转了起来，“兄弟，不知道你接下来有什么想去的地方吗？”

　　“我也不知道，随便去哪里都可以。反正我也是来修真界游历的。”萧然摇了摇头，一脸的无所谓。

　　“不知道今天你买那些药草有什么用呢？竟然还有白玉结晶来装，想必那药草也非常珍贵吧！”见到萧然和自己一样都是漫无目的，孤月也只好换了一个话题。。

　　“那是当然，这些药草我已经找了很久了。可笑的是那个魏老竟然不知道那两种药的珍贵，这么便宜就卖给我了。”萧然笑着说到，但是随后他又郁闷的说到：“哎，大哥你有所不知。我准备炼制一种非常特别的丹药，但是炼制的材料实在是太难找了。我找了这么久，到如今也还差三种药草，也不知道何年何月才能找齐。”

　　这时，孤月的眼睛亮了起来。“有了。既然是这样，我们也没有什么事情，那么不如去修真界最大的交易星雷霆星逛逛，说不定能找到兄弟你想要的那几种药材。”

　　“那好，我们下一站就去雷霆星。”萧然立刻就同意了。

　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十一节 教育二女

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2007-10-20 19:50:00　　本章字数：3616)

　　萧然四人在幻灵星休整了两天后就向修真界最大的商业星球雷霆星出发了。这经过了这两天以来的恶补，萧然三人也不是当初刚到修真界那样什么都不懂了。他们跟着孤月来到了幻灵星上最大的传送阵，在交过了三十个上品晶石的昂贵费用后，传送阵也也开始慢慢的发出白光，他们四人新的旅程又即将开始。

　　当萧然四人再次出现时，他们已经到了雷霆星上的一个传送阵中了。对着克丽丝和心莲点了点头，萧然率先就走了出去。雷霆星作为修真界最大的商业星球，它的繁华是其它地方根本就不能相比的。萧然四人只不过才刚走出传送阵几分钟，他们已经看到了几波运送着货物的队伍在天空飞过。而且那些人的修为普遍都要比幻灵星上的修真者高上一截，连最低的人也都有元婴期的修为。

　　“这修真界最大的商业星果然是名不虚传，就连送货的人实力都这么高强。”萧然望着天空中那些急急忙忙飞过的人们，不禁感叹到。

　　“兄弟，这你就有所不知了吧！这颗雷霆星上驻扎着不下三百个修真门派，而那些门派则分部在修真界的各个角落。那些门派将他们所在星球的特产送到了这颗星球上的贩卖，但是由于传送阵的费用实在是太贵了，于是那些门派就让门下的弟子负责运送，而且还编了一个冠冕堂皇的理由，说是什么师门历练任务。不过这样的规矩也已经有几千年了，几乎所有的修真者都已经习惯了。”孤月说完也是缓缓叹了一口气。

　　“好了，你们就别在那儿伤感了，可别忘了我们这次来的目的是什么？”克丽丝阻止了萧然和孤月两人继续的谈论下去，她牵着心莲的手率先向前方走去。

　　雷霆星上只有一个唯一的城市，叫做星缘城。这座城市经过了十多次的扩建，如今占地已经达到了一百平方公里，可以算的上是修真界最大的城市了。

　　经过了了几个小时的飞行，萧然四人终于到达了这座修真界最大最繁华的城市。在离星缘城还有两、三公里的时候，孤月却示意萧然三人降落到地上。虽然不知道为什么，但是萧然三人也知道现在并不是他们逞强的时候。于是他们跟着孤月乖乖的落到了下方的一条全是由巨石堆砌而成的宽敞马路上面。

　　在看到萧然三人的好奇目光后，孤月这才解释到：“在星缘城范围内除了专门巡查的人员外，其他修真者是不允许飞行的。如果在星缘城飞行的话，那么飞行的人在一百年内将禁止进入星缘城内。前面的那个石碑不但是向外来人介绍这里信息的工具，而且还是星缘城的范围标志。所以剩下的那点路，我们还是步行吧！”

　　萧然三人也无可奈何的点了点头，慢慢的跟着孤月向前城门的位置走去。当他们四人来到城门口时，孤月并没有慌着进去，而是领着萧然三人向城门旁边的一道小门中走去。

　　“大哥，你这是带我们去哪儿啊！我们不是要进城吗？”萧然连忙好奇的问到。

　　孤月笑了笑，然后才回答到：“由于你们是第一次来，所以需要在那个房间中做一个身份证明，有了那个身份证明，你们才可以进城。不但如此，那个身份证明还能让你们在星缘城内购买物品时享受一定的折扣。”

　　在跟着孤月进入房那道小门后，立刻就有几个中年人迎了上来。“不知道几位是来办理身份证明的，还是提升等级的呢？”

　　孤月指了指萧然三人，“他们是来办理证明的，而我是来提升等级的。”

　　“那好，办理证明请进入左边的那道门，到了里面自然会有人教你们怎么做。提升等级请进右边的那道门。”一个接待的中年人不紧不慢的说完后，又再次退了下去。萧然对孤月打了个招呼后，就带着二女进入了左边的那道门。

　　办理证明的过程也是十分的简单，他们三人只需要在一块石头上输入自己的真元力既，然后在评定了等级后，再分别滴一滴血到两块特制的晶牌上面，最后交回一块晶牌给管理的人，剩下的那块就是他们的身份证明了。

　　很快，萧然三人就分别拿到了属于他们自己的身份证明。萧然的的晶牌是草绿色的，心莲的是一块浅绿色的，而克丽丝则是黄色的。在萧然三人走出了那个房间后，发现了孤月已经在外面等候他们多时了。于是他们三人连忙走了上去，“大哥，怎么我们的晶牌颜色会不一样呢？”

　　“呵呵，这个就是证明你们等级的依据，在金丹期以下的是红色，元婴期的则是橙色，出窍期的是黄色，灵寂期的是绿色，合体期的是青色，度劫期的是蓝色，而大乘期的则是紫色。你们看，我刚进去提升等级后，就拿了一块浅紫色的晶牌。有了这个晶牌，我在星缘城中的所有店铺中买东西都能打八折了。”孤月说着就拿出了一块浅紫色的小牌，造型和萧然几人的完全一样，唯一不同的就只有颜色而已。

　　一听到打折，克丽丝和心莲顿时来了兴趣，他们高兴的问到：“大哥，那么我们的能打几折呢？”

　　孤月摇了摇头，然后没好气的说到：“你们的晶牌是不能打折的，只有青色以上的晶牌才能打折的。所以你们还是先好好修炼吧！修为到了，你们自然就能来更换其他颜色的晶牌了。”克丽丝和心莲顿时就失望了埋下了头，不过随后心莲又高兴的抬起了头指着萧然说到：“师兄那么有钱，我想打不打折对他来说都没有什么意义。”

　　萧然顿时就无语了，他在心中暗自的想到：“看来是要好好教育一下克丽丝和心莲了，我挣点钱容易吗？如果再这样买下去，就算我有再多的钱也不够她们花啊！看来以后不能再给她们买那些没用的东西了。”正在一旁高兴着的克丽丝和心莲完全没有想到萧然已经把她们的日后的精神食粮给完全掐断了。

　　在走出了那道小门后，萧然一把拦住了正准备进城的孤月三人。然后一脸不好意思的说到：“由于我们在幻灵星上的花费了大量的上品晶石，所以我现在身上的晶石也不多了。为了保证我们今后的生活，从现在起，我们每天最多只能用一百个上品晶石。直到我们离开这里后，这条规矩才能废除。”

　　萧然的话音刚落，孤月三人就呆在了当场。孤月呆掉，是因为他觉得四个人一天用一百个上品晶石已经是不敢想象的事情了，在孤月最富有的时候也不过只有一百多块上品晶石，这怎么不叫他吃惊。而克丽丝和心莲呆掉，则是因为她们的购物大计无法实现了。

　　心莲这时连忙抓住了萧然的胳膊一边晃着一边问到：“师兄，怎么会这样呢？当初在云裳庄的时候你不是还有很多晶石吗？怎么会现在说没就没了呢？”

　　萧然拍了拍心莲的脑袋，“心莲啊，师兄的晶石都在幻灵星上为你们买衣服和材料用的差不多了，只不过那个时候没有告诉你而已。你要知道光是你们的那些没有任何作用的衣服就花了八百个上品晶石啊！”

　　“八百个上品晶石很多吗？”心莲好奇的问到。

　　“一个普通的三口之家，一年最多也就用一个上品晶石，买那几件衣服的钱就足够他们过几辈子无忧无虑的生活了。你说多不多啊？”见到心莲一副无所谓的样子，萧然的声音也渐渐提高了。他知道他现在一定不能心软，如果现在不能教好心莲的话，那么以后就很难再改过来了。

　　“啊！”心莲顿时捂住嘴巴说不出话来了，紧接着心莲哇的一声就哭了起来。“师兄，是心莲不好，以后心莲一定不会胡乱买东西了，一定会听师兄的话。”萧然见到后，心也渐渐软了下来，连忙安慰到：“心莲乖，别哭了。知道错了以后改正过来就好了，师兄不会怪你的。”

　　克丽丝这时也意识到了如今是在修真界而不是在地球，两个地方的价值标准也根本就不一样。她也知道这次他是任性了一点，顿时他也在一旁愧疚的低下了头，然后用蚊子般的声音说到：“老公，我知道错了，我以后再也不会乱花钱了。”

　　这时，孤月不好意思的走到了萧然身边，然后闭上了眼睛，鼓起勇气说到：“兄弟，我已经做好准备了，来吧！”

　　萧然顿时就被吓的退后了几步，然后非常坚定的说到：“大哥，虽然我知道我确实很帅，很受人欢迎，但我是不会喜欢男人的。你就死了这条心吧！怪不得之前我给你找女人，你都是一副爱理不理的样子，原来是这么一回事。不过我是不会鄙视你的，每个人都有自己的喜好，有的喜欢权、有的喜欢钱、你喜欢男人也没什么大不了的。可是小弟还年轻，还有大好的前途，你就放过我吧！”

　　“这是什么跟什么啊！”孤月郁闷了叫了起来。“我刚才是说已经做好了挨骂的准备了，你想到哪里去了。”

　　萧然连忙尴尬的笑到：“是吗？可能是小弟多想了点吧！不过，我骂你干什么啊？”

　　孤月看了克丽丝和心莲几眼，然后小心的说到：“她们只不过花了八百个晶石买衣服，你就把她们骂成这样了。而我可是花了三万个晶石，那岂不是要被你骂个三天三夜。别说了，我已经有心理准备了，你就骂吧！我还承受得住。”

　　“哈哈”萧然直接就大笑了起来，“大哥，真不知道你是怎么想的。我骂他们是因为她们的浪费。如果她们买的是有实际作用的法宝，我绝对二话不说，就算再多的钱我也愿意，可是她们竟然花几百个晶石去买那些没用的衣服。要知道如今我们都不是普通人了，留念那些世俗之物对于我们又有何用。如果不在这时骂醒她们，我怕她们在以后的修行中，心魔难过啊！”

　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十二节 星缘城

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2007-10-20 19:51:00　　本章字数：3724)

　　得知了萧然的本意后，孤月也是忍不住点了点头，“兄弟，你这次做的很对。”

　　而克丽丝和心莲二女在慢慢恢复后，也都走到了萧然身边，一人拉着他的一支手说到：“老公（师兄），我知道你是为我们好，以后如果我们再做错什么的话，你怕我们伤心，一定要把我们狠狠的骂醒。”

　　萧然露出了一个你们知道就好的表情后，得意的向星缘城中走去。

　　当他们走进了星缘城后，这才知道和星缘城比起来，当初他们到的封灵城连个星缘城的一个角落都不如。星缘城内，为了方便交通，公路都砌的十分宽大，足足有十几米。而在公路的两边则都是一排排整齐的建筑，而且每幢建筑都连在一起的，如同一道屏障一般。而每幢建筑的最下面临街的那一层几乎都是一个店铺，而且卖的东西也是各式各样的，天南地北，无奇不有。

　　只不过才走了一会儿，萧然几人的手上就已经拿满了各种吃的东西，而且那些还是他们尽量克制的结果。萧然不禁感叹到：“修真界最大的商业城市果然是名不虚传啊！我们在这条街上才走了这么短的距离，就已经成这个样子了。想要把这条街上的美食都吃完，那岂不是要花几个月的时间了。”

　　“好了，你就别在那里感叹了，这里只不过是星缘城的最外围而已。卖的也是一些普通的东西，你看看这里除了我们几个修真者外，还有其他修真者吗？真正的修真者集市是在里面，那里起码是这里的几倍，虽然吃的没有这么多，但是整个修真界的各种奇珍异宝，各地的特产几乎都能在那里面找到。”听到孤月这么一说，萧然的兴趣也被勾了起来，“既然是这样，我们还等什么，还不赶快去。”

　　“不急，修真者的集市还有很远，我们还是坐马车去吧！”孤月笑着说到。

　　“什么，这里还会有马车。不过你看看街上有那么多人，你难道认为坐马车会比我们走路快吗？”

　　“到时候你就知道了，跟我走吧！”孤月没有回答，而是带着萧然他们向着前面不远处的一幢高出其他建筑很多的石制建筑走去。

　　当他们四人来到门口后，立刻就有两个人迎了上来，“几位是准备进内城吗？”

　　“恩，给我们准备一辆马车吧！”孤月慢慢的说到。

　　“请各位出示身份证明，我好去帮各位安排。”另外一个人连忙说到。

　　当孤月拿出他那块淡紫色的晶牌后，那两人都惊讶的叫了出来，“天啊！竟然是大乘期的高手。”紧接着那两人小心的说到：“前辈，请跟我们这边来，最好的马车已经为您准备好了。”

　　萧然三人跟着孤月走进了这幢建筑后，才发现那里面竟然停满了各式各样的马车，只不过拉车的却不是马了，而是一种长的比马要高大许多的妖兽。等到他们随着孤月进入了那辆马车后，又被里面的华丽装饰给迷住了，而且还有许多他们从来没见过的水果和食物。

　　“想不到这里的服务竟然这么好，还送水果和食物。不过想必车费也一定很贵吧！”萧然立刻就得出了他的结论。

　　“这个你就说错了，这马车是完全不收费的。只要想坐随时都可以来。”孤月随后又一脸酷酷的说到：“不过这样的服务是仅限于我这样的大乘期高手而言，如果是兄弟你的话，也只能坐一般的马车了，不但人又多又挤，而且还要付车费。所以，你要努力的修炼啊！争取早日到达大乘期，不过我想那个时候我也是应该早已经飞升仙界了。哎，看来修为高了也是一见烦恼的事情啊！”

　　孤月虽然嘴上这么说，但是他的双眼却出卖了他。萧然在一旁郁闷的想到：“哎，我怎么当初就没看出我这个大哥竟然这么爱显摆呢？”

　　只花了十分钟的时间，萧然四人就已经到达了修真者集市的门口了。和修真者集市相比，外面的那些普通集市更象是小孩子的玩意。修真者集市内的街道比外面的整整宽了一倍，全部是用大块的青石铺成。而街道四周的那些楼房每一幢占地起码是外面的五倍，采用的完全是各式各样的建筑风格，而且几乎在每幢建筑的门口都挂着画满着各种图案，五颜六色的旗帜。

　　“这里就是修真者集市了，不过我们现在所在的位置并不是专门的交易区，而是在门派区中。”孤月一边走着，一边向萧然介绍起了这里的情况。看到萧然三人的脸上茫然的表情，孤月又连忙解释到：“你们可别小看了这里。虽然这里并不是真正的交易区，但是它却一点都不比其他地方差。这里除了是各大门派招收弟子的地方，而且更是他们的当地特产和门派炼制的法宝销售的地方。几乎所有门派特殊手法炼制的法宝都可以在这里找到，而且一些星球特产的材料也可以在这里找到。”

　　“原来如此，那么修真者集市卖的是什么东西？”一旁的克丽丝也插嘴问到。

　　“这里卖的是那些门派特有的东西，而修真者集市则主要买的那些收购来的宝物和材料，如果你运气好的话，还可以在那里淘到一些不错的东西。所以一般来这里的修真者，都是去那里。当然你也可以找一些材料去修真者集市找那里的炼器大师为你炼制法宝，当然价格也是非常贵的。”孤月这才慢慢的解释到两者的区别。

　　而一听到可以淘到宝贝的萧然三人顿时就亮了起来。在萧然三人的强烈要求下，孤月也只好带他们向修真者集市走去。

　　在孤月的带领下，他们只花了二十多分钟就到了真正的修真者集市，而这里也和外面有很大的不同，到处都是修真者，而且随处可见各种摆摊的修真者，和一些小店铺，乱糟糟的绞在了一起。如果说外面是专卖店的话，这里也只能算是一个菜市场而已。

　　而一进入集市萧然就兴奋了起来，毕竟象这种几万修真者聚集在一起的大型市场他也是第一次见到，于是他连忙拉着孤月三人向集市内走去，而克丽丝和心莲也都是一脸的好奇。于是他们一路上走走停停，一连逛了几十家店铺和地摊，虽然那里面又有一些不错的修真材料，但是对于现在的萧然来说，品级也实在低了一些。

　　“这里实在太大了，如果要逛完的话，不知道要花多少时间了。大哥有没有什么比较特别的地方。”萧然连忙问到，他可不想把时间浪费到这些上面。

　　“你这么一问，我到想起了两个地方。那里应该能符合你的要求。一个是专门寄卖那些无法鉴定法宝的地方，还有一个就是这里的拍卖场了。在那里经常会有一些奇珍出现。怎么样啊，有没有兴趣。”

　　“有种好地方大哥你怎么不早说，我们还等什么，还不快去。”萧然连忙激动的说到。

　　寄卖场是在一幢占地有五百多平米的三层建筑中，那里根据寄卖的价格，一共分为了三层，价格也随之而高。

　　萧然四人先是在一层和二层转了一圈，并没有发现什么特别的宝物，毕竟修真界这么大，奇人异世层出不穷，也难免会有几个识宝物的修真者。于是他们又带着期盼的心情向第三层走去。相对于其他的两层，这第三层可就是守卫森严的多。不但在三层的入口有不下八把灵寂期修为的高手在外把守着，而且在三层里面也有几个合体期的高手坐镇。在经过了几道严格的检查工序后，他们终于走进了这传说中的第三层。

　　虽然第三层里面的修真者要比下面两层少了很多，但是，萧然用神念一扫，就发现了有几个度劫期和一个大乘期的高手在里面。萧然几人一进去，就立刻引起了其他几拨人的注意。毕竟有象孤月这样大乘期的高手，没有哪一个不是名动修真界的。果然，还没等萧然几人回过神来，一个有着度劫后期修为的老者就走了过来，对着孤月激动的说到：“想不到你也来了。”

　　孤月看到了那个老者后也是一脸的激动，他连忙拉住萧然向他介绍到：“兄弟，这位是天狼星的神火门的卡修。是我多年前认识的一个老朋友了。他可是炼器高手，在修真界也是排的上号的。以后你要炼制什么法宝就找卡修，他可是从来不轻易帮别人炼器的哦。”

　　“哈哈，老弟你就不要为我脸上贴金了。几百年不见，想不到老弟你就已经顺利度劫了。可我这个做老哥的却还在度劫后期停留了几百年了，还真是惭愧啊！”卡修对着孤月不好意思的说到，随后他又看着萧然三人说到：“你们既然是孤月的朋友，也就是我的朋友，以后想要炼制什么法宝就尽管来找我。虽然我卡修算不上修真者的顶级的炼器大师，但是帮几位小友炼制法宝还是十分容易的。”

　　卡修的话音刚落，不远处的几个修真者就发出了羡慕的目光。虽然卡修嘴上说的谦虚，但是他可是整个修真界真正名副其实的炼器宗师，不知道有多少修真者想要找他帮忙炼制一件法宝都苦于没有门路，况且卡修自从达到了度劫后期后，就停止了为别人炼制法宝了。如今他竟然公开说要帮萧然几人炼制法宝，这怎么不让人羡慕。

　　正在这时，孤月身上竟然发出了强烈的杀意，对向了站在角落里的那拨人，白虹钩也因为主人的战意出现在了孤月手中，飞快的转动着。果然，孤月的招牌一出，就有不少人惊讶的叫了出来：“天钩孤月！！！”

　　孤月冷冷一笑，然后对着那几个人说到：“虽然我不知道你们为什么要对我兄弟发出杀意，但是敢动我兄弟的人就是与我为敌，你们今后小心了。”孤月的立刻令大厅中的不少修真者为之一震，他怎么也想不到孤月这个堂堂大乘期的高手竟然会为了一个灵寂中期的小子大发脾气，想比那个小子的来头也不小了，于是有不少人也立刻偷偷的把萧然的相貌给记住了。

　　卡修这时也连忙笑着说到：“想不到这么多年了，老弟的脾气还是这样。说起来，这次还是我给各位惹的祸，真是不好意思。”

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十三节 大手笔（一）

　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2007-10-21 21:25:00　　本章字数：3313)

　　见到卡修竟然主动的认错，萧然也连忙好奇的问到：“卡修大哥，这到底是怎么一回事啊？”

　　卡修叹了一口气，这才慢慢的道出了原因。原来当初卡修进入了度劫后期，为了准备迎接天劫于是就对外宣称除了他们本门中人外，他将不再为其他人炼制法宝。本来这一决定在外人看起来是很正常的。但是没过多久，天剑门的一位度劫后期的高手就带着许多材料找到了卡修，希望他能帮忙炼制一件法宝，以用来抵抗天劫。可是那时候卡修说什么也不答应，那位高手也只好失望而归。可是没多久，就传来了那位高手度劫失败的消息。虽然卡修也是很后悔，但是为了坚持他当初的决定，他仍然坚持了下来。可是如今他却公开场合表明他会帮助萧然三人炼制法宝，而正好有几个天剑门的人在场，所以那几人才会对萧然三人发出杀意。

　　在得知了事情的原由后，萧然也不禁笑到：“卡修大哥，这件事也不能怪你，要怪也只能怪他们倒霉吧！如果他们想找我麻烦的话，我也不会坐以待毙的。虽然我修为不高，但是我也不会怕了他们的。”

　　“好，想不到这位小兄弟也有如此豪气。我卡修也不能让你白受了这个冤枉了。这里有一件我早年炼制的法宝，就送予你防身吧！”卡修说完后，就拿出了一个巴掌大小闪着柔弱五彩光芒的八卦盘出来。萧然仔细打量后，也不禁对卡修的炼期水平起了敬意。虽然那块小小的八卦盘只有宝器上品，但是它全是用一般的材料炼制而成，而且还五行倨全，对使用者的真元消耗也比一般的法宝低了很多。

　　萧然也不做作，立刻就接过了那面八卦盘。“那我就多谢卡修大哥。”周围顿时就有不少人对着萧然手中的八卦盘露出了羡慕之意。可是，就在这时，萧然却做出了一个令人震惊的举动。他把那面八卦盘递到了心莲的面前，然后一脸无所谓的说到：“师妹，这个法宝的防御不错，刚好适合你用，师兄就给你了。”

　　心莲一听到萧然要给它，也连忙推辞到：“不行，这个是别人送给师兄的，我不要。”

　　“哈哈，傻丫头，你又不是不知道师兄的情况，你认为现在还有谁比你更适合用这面八卦盘吗？所以你就乖乖拿着吧！”萧然的话先是让心莲一愣，随后它就明白了过来，笑着接过了八卦盘。

　　卡修见到萧然转手就把那面八卦盘送给了别人，他也是一愣，随后又露出了不解的眼神，不过这是孤月来到了他的身边，笑着说到：“我说老哥，你就不用为这小子担心了。他的好东西可是多着呢？就连你的身家都是比不上的，所以你就别管那么多了。”见到孤月这么肯定的说，卡修也就没有继续的追问下去了。

　　随后，卡修也加入了萧然四人的队伍，在寄卖场的第三层逛了起来。有了卡修这个炼期大师的加入，萧然几人也算是大开了眼见。几乎每件寄卖的物品，卡修都能凭借他多年的经验做出一些推断，虽然推断的结果有错有对，但是光是凭借着肉眼观察就能得出那些推断，这也起码是宗师级别的人才能做到了。萧然嘴上虽然没说，但是他心中也不禁对卡修水平是大为的敬佩。

　　第三层的寄卖品果然要比下面两层的好上了很多。只不过才看了十几件寄卖品，萧然就在那里面发现了一件中品灵器，不过那件灵器好象是浸入了什么别的能量，在灵器内达到了平衡，所以根本没有半点的能量波动显现出来。本来萧然是想买下来研究一番的，但是一看到五万上品晶石的标价后，他还是打消了这个念头。“用价值五万上品晶石的材料，我起码要炼出三件上品灵器了。这个还是留给别人去研究吧！”

　　又观察了几件寄卖品后，萧然的目光终于锁定在了一件寄卖品上，那是一根三寸长的红色凤钗。几十颗只有二、三毫米大小的棱型火晶镶嵌在了凤钗上那只金色的凤凰尾羽上，闪闪发着红光，充沛的火属性能量从那支凤钗上向四周慢慢的散发出来，令四周的温度也随之升高了几度。如果仅是外表漂亮的话，萧然也不会起购买之意的，引起萧然兴趣的是凤钗内的东西。

　　他并没有慌着购买，而是先问到卡修，“卡修大哥，你对这个凤钗有什么看法。”

　　卡修诧异的看了萧然一眼，这可是他们看了这么多件寄卖品后，萧然第一次问他。于是他清了清嗓子说到：“这件凤钗我也注意了很多次了。它放在这里已经有几十年的时间了，但是却一直没有人购买。它的外表完美无暇，制器的手法也颇为独特，光是从外表我就敢肯定它是一件宝器级以上的法宝。但是由于那支凤钗被一股火属性能量所包围着，所以我并不能查探其内部的结构。而且向里面输入真元，这支凤钗也是毫不反应，所以虽然它的外型和气势都是上上之品，但是也没人敢购买。”

　　萧然点头谢过后，转身问到克丽丝，“你觉得这支凤钗怎么样？”可是克丽丝却没有回答萧然的话。萧然这才发现她早就被那支凤钗所吸引住，根本就没有把自己的话给听进去。于是萧然无可奈何的摇了摇头，又转身问到卡修：“卡修大哥，为什么这件凤钗没有标价呢？”

　　卡修笑着说到：“这是这里的规矩，所有超过了十万上品晶石的物品都是不会标价的。不过，这支凤钗我以前问过价格，要二十五万上品晶石，也不知道现在的价格是升是降。怎么，难道小兄弟你想买这支凤钗？听老夫一句，这支凤钗虽然看起来确实不象凡物，但是这么多年来，不知道有多少高手看过后，都不敢轻易的下决定。而且它的价格还这么贵，如果小兄弟喜欢这种外表的法宝，老夫帮你炼制一支就是了，又何必花那么多钱买这个不知道底细之物呢？”

　　卡修虽然在一旁苦口婆心的相劝，但是萧然却是始终盯着那支凤钗。“卡修老哥，你就别再劝老弟了。他决定的事情，是谁都不能更改的。在说他的修为虽然不怎么高，但是眼光也确实不凡，说不定他能看出这支凤钗的不同呢？”孤月这时连忙把卡修拉到了一旁，悄悄的说到。

　　而萧然在看了半天后，终于开口问到：“不知道管事在哪里，我有事要询问。”

　　萧然的话音刚落，一个白发苍苍的老者就立刻出现在了萧然的面前，他微笑的对萧然说道：“不知道这位公子有什么事吗？”

　　“能告诉我这支凤钗的来历吗？”萧然指着那支凤钗问到。

　　顿时那位老者就露出了为难之意。

　　“怎么？难道连这个不能说吗？这是什么服务态度啊！”萧然郁闷说到。孤月连忙走到了萧然身边，“兄弟，不可对云龙真人无礼，他可是真正的一代鉴定法宝的宗师，说不定以后你还有麻烦真人的时候呢？其实你也不能怪云龙真人，这是这里的规矩。你的等级不够，所以。。。”

　　随后，孤月扬了扬手中的淡紫色晶牌，然后说到：“云龙真人，刚才不好意思了，就当是我问的吧！”

　　云龙真人这才点了点头，然后慢慢的说到：“由于我们这里有规定，所有蓝色晶牌以下的人不能询问，所以刚才对不住了。这支凤钗是我们一百多年前收到的，寄卖的是一个老者，当时他刚从一个古代遗迹回来，这支凤钗就是在那里费劲千辛万苦才发现的。那个老者用尽了一切手段也不能查探出这支凤钗的情况，而他又不愿意白跑了那个遗迹一趟，所以才专门拿到我们这里寄卖。”

　　“那么这支凤钗的价格是多少？我想这个问题我总可以问了吧！”萧然打趣的说到。

　　云龙真人的脸色也渐渐的缓和了下来，“那个老者当时开出的价格是五十万上品晶石，但是由于这么多年都无人购买，那位老者也来我们这里改了几次价格，如今的价格是二十万上品晶石。”

　　“二十万上品晶石。”萧然默默的念了一遍，周围许多人的目光也都聚集在了萧然几个人的身上，毕竟象凤钗那样一百多年来都没人购买的东西，如今却有人有过问，的确值得其他人注意。

　　“我买了。”萧然淡淡的说到。而全场则是一片震惊，他们想不到，萧然只是随便的问了几句后，就把这支凤钗给买下了，几乎完全没有考虑。能轻易拿出二十万上品晶石的人，放在整个修真界也不算太多，可想而知萧然的身分绝对不简单。

　　云龙真人也顿时呆住了，他没想萧然这么随意的就买下了，而且完全没有半点心疼的感觉。“那好，请这位公子付款。”等到云龙真人反应过来后，连忙递了一枚戒指给萧然。而他也把凤钗外面的那层禁制给解开了，拿出了凤钗。

　　萧然没有罗嗦，直接就放了二百根装满着上品晶石的腰带到戒指中。天龙真人在接过戒指后，飞快检查了一遍后，就点了点头，把凤钗放到了萧然的手中。

　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十四节 大手笔（二）

　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2007-10-21 21:26:00　　本章字数：3809)

　　“这位公子果然爽快，希望以后我们还有合作的机会。”天龙真人说完后，生怕萧然反悔似的，飞快的离开了。而萧然则拿着那支凤钗，在克丽丝面前晃了晃，慢慢的说到：“走吧，凤钗已经买到了，不过现在还不能给你，等过几天在说吧！我们再去看看有没有其他的好东西吧！”

　　见到萧然买下了凤钗，克丽丝早已经是心花怒放了，哪里还会在意这么多。她连忙点了点头，拉着心莲随着萧然向另外一边走去。而孤月和卡修都是无奈的摇了摇头，“这个兄弟真是太乱来了，竟然花了二十万上品晶石买了那支不知道用途的凤钗。还真是有钱人不知道穷人的苦啊！”

　　其他的修真者也都是摇着头，“不知道这败家仔是哪个门派的，照他这个用法，就算是三大门派也经不起啊！看来又有一个门派离灭亡不远了。”

　　而接下来的一段时间中，卡修和孤月就一直在萧然身边悲愤的教育着他，弄的萧然连继续看下去的心情都没有了。最后他才无可奈何的小声说到：“两位大哥，你们就别再说了，这支凤钗绝对是物有所值，过几天你们就知道了。”

　　在得到了萧然肯定的回答后，卡修和孤月这才抱着半信半疑的态度，陪着他继续逛了下去。

　　很快，他们又看了十几件寄卖品，但是这次萧然却没有一件能看上眼，整个寄卖厅也渐渐走到达了尽头。这时，萧然发现在最后一件寄卖品周围却是站着几个修真者，似乎在讨论着什么问题，萧然几人也连忙走了过去。

　　最后一件寄卖品非常的特别，是一个梭子一样形状，似金似木，大约有十几厘米长的物品。而萧然几人的走近，也引起了那几个人的注意。其中一个中年人不屑的看了萧然一眼，然后又把目光转了回去，而另外几个人则是纷纷的对着卡修打起了招呼。

　　卡修在见到那几个人后也是十分的开心，他高兴的说到：“你们怎么也在这里啊？”

　　其中一个度劫中期的修真者连忙说到：“卡修大哥，你这次来的正好，我们正在讨论这件终极寄卖品的材质问题呢？你也说说你的看法吧！”

　　卡修哈哈笑到：“这个你就找错人了。我只不过对炼器有些研究而已，对于材料的事情你还是问你身边的冷雨最合适了，他可是这方面的行家啊！”

　　那个度劫中期的修真者则立刻郁闷的说到：“冷雨大哥认为那个梭子用的是一种我们从没见过的材料炼制而成的，而我们几个则认为它是几种材料混合而成的。就是因为大家都争执不下，所以现在才问老哥你的意见啊！”

　　“这个你们就不要问我了，我也是看了很多次都不敢确定啊！好了，你们也别在争了，我来给你们介绍几个朋友。”卡修制止了正在争论的几人，把孤月和萧然介绍给了他们。孤月在修真界混迹多年，而且还有卡修经常在他身边提起。所以对于那几个人，他也是非常熟悉，只不过没有见过面而已。“想不到能在这里见到你们四位炼器宗师，在下还真是荣幸啊！在下经常的听到卡修大哥谈论你们，今日一见，果然是不凡啊！”

　　“言重了！我们这几个糟老头子，又怎么比的上顶顶大名的天钩孤月呢？现在的修真界不知道有多少年轻弟子视你为偶像啊！我们能认识你也是占了卡修大哥的光啊！”那个度劫中期的修真者连忙说到。

　　“好了，你们就不要互相谦虚了。这个是孤月的兄弟，也就是我卡修的兄弟，叫做萧然，虽然现在修为还不高，但是日后也一定会名震修真界的。”卡修又指着萧然说到。

　　“小子见过几位大哥，还希望几位大哥不要嫌弃小子修为低微就好了。”萧然笑着说到。

　　“你这小子，还真会见杆上树，不过嘛！认识你这个有钱的兄弟也不尝是一件好事，以后我这个做大哥的可要找你帮忙哦！”那个度劫中期的修真者打趣的说到。

　　“好了，你就别在这里打趣我兄弟了。”卡修拉着萧然的手，指着他们四人一个一个的介绍起来了。

　　那刚刚和萧然说话的度劫中期修真者叫做王瞬，是天工派的大长老，对各种奇门法宝的炼制最为厉害，在修真界称为“妙手神仙”。而站在王瞬身旁一脸冷酷的那位名为冷雨，度劫后期，是一位散修，但是他对各种炼器材料的认识却是无人能比的，人称“神眼”。另外两个人则是大乘初期的修为，其中一个面色青白的老者叫做寒霜，是以冷淬炼器法闻名于修真界的。最后一个刚开始不屑的看了萧然一眼的修真者叫做田易，不但是个炼器宗师而且还是个阵法宗师。

　　在所有人都介绍完后，卡修也发现那四人中只有田易对萧然是不理不睬的，于是他连忙抓住一边的王瞬，小声的问到：“田易今天是怎么了，怎么是这副模样啊！”

　　王瞬这时看了萧然一眼，然后才说到：“还不是萧然小兄弟坏了他的面子。当初他曾说过那件凤钗绝对没有什么价值，买了的人必然会后悔。可是今天萧然小兄弟竟然当着这么多人的面就把凤钗给买下来了，你说他能不生气吗？”

　　卡修也只好暗自叹气，“要怪就只能怪他运气不好吧，买凤钗时偏偏碰到了田易在这儿。看来以后他要想找田易帮忙刻画那些特别的阵法是比较困难了。看来我还是要帮他一把了。”

　　萧然可没管这么多，高兴的和那三个炼器宗师聊了起来。卡修趁这个机会连忙把田易拉到了一边，然后小声的说到：“嘿嘿，田老哥，你就不要生萧然的气了，他买那个凤钗也不是为了拆你的台，而是他身边的两个老婆逼他买的，不然你认为有我在身边会让他买那种没用的东西吗？女人，还真是难伺候。二十万上品晶石啊！就为了买那个中看不中用的凤钗，真不知道她们是怎么想的。”

　　听到卡修这么一解释，田易严肃的表情也渐渐的缓解了，他颇有意见的看了克丽丝和心莲一眼，然后淡淡的说到：“这样的女人不要也罢。”说完后他也加入了萧然几人的聊天中。一旁的卡修只好在心中苦笑到：“为了萧然，就对不住你们两位小姑娘了。”

　　萧然在和那四位炼器宗师聊了半天后，这才有机会仔细打量起了那个终极寄卖品。虽然那个梭子的外面看起来很普通，但是梭子上面的花纹却引起了萧然的注意。别人不知道，可是萧然却十分清楚那些花纹其实是一种高级仙界阵法的符号。见到了那几个符号后，萧然顿时也来了兴趣，他连忙用神念扫视起了梭子的内部，可是令他惊讶的是，那个梭子的内部竟然有一个强大无比的禁制，就连萧然的神念也无法穿透。而且那个禁制完全是出自仙人之手，起码要有大罗金仙以上修为的仙人才能打开。“看来这个梭子一定是一件仙器了，而且品级绝对是中品以上的，我到底买不买呢？”此时萧然的心中也开始做起了强烈的思想斗争起来。

　　卡修和孤月在发现了萧然此时的不同后，连忙示意正在吵闹着的那四位宗师安静，“你们别吵了，小兄弟好象发现了什么，不要打扰他。”果然，那四人在发现了萧然的不对劲后，也都立刻停止了说话，安静的看着萧然。

　　大约十多分钟后，萧然突然露出了一个微笑，然后慢慢的说到：“请管事出来，我又有事了。”

　　当天龙真人再次出现时，发现叫他的仍然是萧然，不禁小心的问到：“这位公子，不会你想反悔，不想买凤钗了吧！”

　　萧然笑着摇了摇头，然后指着那个梭子说到：“我想知道这个东西的情况。”

　　天龙真人先是愣了愣，然后这才放心的说到：“不是想退货就好。至于这个梭子的情况嘛！本来按照你的等级我是不能告诉你的，但是有你的几个朋友在这里，就算我不告诉你，他们也会出面的，所以我就直接告诉你好了，也免的他们麻烦了。”

　　“这个梭子其实是我偶然得到的。那是在三百多年前，我还是刚到大乘初期时，在一个偏远的星球上收购法宝，突然间天地的灵气出现了一阵强烈的波动，于是我连忙顺着波动的来源飞了过去。在到达波动的中心地带后，我发现那里并没有被破坏的痕迹，于是我就仔细的搜查起了那片地区。终于工夫不负有心人，我终于在一片松软的草地中发现了这个梭子。当时拿到那个梭子后，凭借我这么多年的鉴定经验，竟然也没能看出那是什么东西。等我拿回那个梭子后，又做了多番的试验，甚至用我的冰玄剑用力的砍这个梭子，但是也没能在梭子上面留下一点痕迹。于是我才推断这个梭子一定是一个仙器，虽然我不能解开它的秘密，但是我也不希望这样一件宝贝埋没在我的手中，所以我才会拿出来寄卖，希望能有人能帮我解开心中的疑问。但是这么多年过去了，没有一个人能看出这个梭子的来历，所以也就一直放在这里。本来我都已经达到了大乘中期是该休息的时候了，但是因为这个梭子我才一直留在这里。”说完后的天龙真人又再次深深的叹了一口气，全是说不尽的惆怅。

　　听完了天龙真人的讲解后，萧然也不禁的感叹到：“看来这世界上运气好的人也不只有我一个，随便逛逛都能捡到个仙器，这种运气还真的不是一般好。”

　　“这位公子如果没有其他事，老夫就先告辞了。”天龙真人说完后，又对着卡修几人打了一个招呼后，就准备离开了。

　　突然，萧然一把抓住了天龙真人，然后问到：“那么请问大师，你的这个梭子准备卖多少钱？”天龙真人顿时就是一震惊讶，要知道萧然可是才买了那个价值二十万上品晶石的凤钗，如今看来，他又有意买这个梭子了。

　　天龙真人再次仔细的打量了萧然一番，然后缓缓说到：“老夫虽然不知道公子师承何门，但是看到公子的举止行为也知道公子出身不凡。老夫就狮子大开口一次，一口价八百万上品晶石。”

　　天龙真人的话立刻让在场所有人都震惊了，八百万上品晶石是什么概念，那相当于整个修真界十年的晶石开采量了。“难道天龙真人他疯了吗？这样一个不知道来历的梭子竟然想卖那么多晶石。”

　　起8W点8W中8W文8W网8W授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十五节 凤凰

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-10-23 21:43:00　　本章字数：3993)

　　“不好意思，我没有那么多晶石。”萧然淡淡的说到。而周围的人也不禁点头想到：“整个修真界，谁会有那么多的晶石啊！如果他有的话，那才奇怪了。”

　　“没关系的。其实我也知道我的这个价格有些离谱了。但是一想到这个梭子可能是仙器，我就觉得也只有这个价格才配得上它。”天龙真人摆了摆手，示意到无所谓。而其他人也纷纷露出了释然的表情，如果这个梭子真的是仙器的话，收这个价格也不是太离谱了。

　　“如果我用其他东西和你换，你会答应吗？”萧然的话又如同一颗炸弹般，令在场的所有修真者惊呼不已。

　　卡修也连忙问到孤月：“萧然小兄弟有值那么多晶石的东西吗？如果没有的话，还是让他趁早回来，免得让其他人笑话。”

　　孤月这时笑了笑，然后说到：“老哥，你就放心吧！虽然我不知道老弟的身家有多少，但是我想这个梭子他是势在必得了。你就等他买下来，再借过来好好的研究吧！”

　　“呵呵！敢问公子，你认为如今的修真界有什么东西能值八百万上品晶石呢？”天龙真人笑着说到，他可不认为萧然身上会有价值八百万上品晶石的东西。

　　“这个怎么样啊！我想应该还多了一点吧！”萧然也不反驳，直接从戒指中拿出了一快有拳头大小的他做药盒时的白玉结晶尾料。

　　“白玉结晶！！！”一旁的几大炼器宗师同时喊了出来，而天龙真人也是睁大了眼睛，不可思议的看着萧然手中的那一大块白玉结晶。周围的修真者也都纷纷围了上来，毕竟像这种修真界传说中的东西并不是人人都可以见到的。

　　仿佛经过了千年之久，天龙真人才缓缓从嘴中吐出了两个字，“我换。”

　　“慢着！”萧然此时却轻轻的说到。

　　“怎么，难道你想反悔吗？”天龙真人连忙激动的说到。

　　萧然摇了摇头，然后再慢条丝理的说到：“你认为那个梭子能换得了我这么一大块白玉结晶吗？我最多给你一半，真人你自己考虑一下吧！”

　　“一半就一半。我换！”天龙真人只是稍微考虑了一下，就答应了下来，毕竟现在修真界仅有了几十块白玉结晶最大的也就拇指大小，萧然能给他一半就已经很不错了。

　　那好，萧然立刻挥手成刀，把那块白玉结晶分为了两半，然后把其中的一半扔给了天龙真人。而天龙真人见到萧然竟然就这样仿佛扔垃圾般的把白玉结晶向他扔了过来，他连忙小心的接了下来，然后再念念不舍的把那个梭子递给了萧然。

　　萧然随手把梭子扔进了戒指后，再转过身对着卡修几人说到：“几位大哥，小弟与各位初次见面，也没准备什么礼物，这剩下的一块石头就送给你们吧！”他说完后，又挥手成刀，把白玉结晶切成了六块，分别递到了卡修五人的手中，而最后的一块他则塞进了孤月怀中，微笑着说到：“大哥，你就别在看了，你也有份的。”

　　卡修五人这时才回过神来，激动的看着自己手中的那一块白玉结晶。

　　卡修此时激动的说到：“兄弟，本来这么贵重的礼物，老哥我是怎么也不能收的。但是老哥我也马上要度劫了，有了这块白玉结晶的话，老哥我的成功机会几乎可以算的上是百分之百了，所以老哥就厚颜收下了，希望兄弟不要见笑。”而另外四位炼器宗师也都是一副欲言欲止的样子。

　　“好了，你们就别说了。钱财乃身外之物，给几位哥哥，也没什么大不了的嘛！”萧然连忙制止了正准备感谢的其他人。被萧然刺激惯了的孤月这时也迅速的回复了过来，他也连忙说到：“对啊！老弟就是这个性格的，所以你们就心安理得的收下吧！”

　　“那好，我们也就不多说了。从今天起，萧然就是我们的兄弟，如果谁想找他麻烦就是于我们五人为敌。”卡修顿时激动的说到，其他四人也连忙点了点头。

　　在场的其他修真者顿时就震惊了，能让修真界八大炼器宗师其中的五人集体保护的人可是从来没有过的，如今却出现了一个萧然。今后无论是谁想动萧然都必须要考虑到五大炼器宗师这边了。如果惹恼了他们，可能从此以后就不要想有人帮他们炼器了，而且加上那五大炼器宗师在修真界广阔的人脉，在修真界也会寸步难行。在众多修真者羡慕的目光下，萧然几人离开了寄卖场。

　　刚一出寄卖场，萧然就连忙问到孤月，“大哥，这里有什么休息的地方吗？我现在可是赶着去研究刚买下的两件好东西了。”

　　“呵呵，前面不远处就有一家非常不错的客栈，不但服务一流，而且环境也非常不错，正好适合小兄弟你用。”卡修在一旁插嘴说到。

　　“那好，我们就去那里。”萧然点了点头，不过紧接着他又转头看向了另外几人，“不知道几位大哥接下来准备去哪儿？”

　　“萧兄弟就不用为我们担心了。我们都已经和别人有约了，过几天再来找你们吧！到时候也正好见识见识你买下的那两件东西了，要知道我可是眼馋很久了，可就是没晶石买啊！”王瞬笑着说完后，和卡修打了个招呼，就跟着其他三人一起离开了。而卡修则是带着萧然四人，向着那件客栈走去。

　　令萧然没想到的是，他不过才刚刚离开寄卖场，他的名字和刚才的豪放事迹就被人传了出去，弄的街头巷尾人尽皆知了，在不知不觉中，他也变成了修真界中举足轻重的人物。

　　很快，他们就来到了卡修所说的那间客栈。虽然这间客栈的外表看起来比较旧，可是当萧然几人走进后，却发现客栈内是金壁辉煌，处处显现出不凡。“想不到这间客栈外表不怎么样，可是内在却是顶尖的。看来当初修建这间客栈时，那个掌柜也是花了不少的心思。希望他们的价钱不要太贵就是了，不然我可住不起。”孤月在观察完这间客栈的内部后感叹的说着。而卡修则是在一旁哈哈笑到：“老弟你这就说笑了吧，有我在这里，怎么会让你出钱呢？你尽管住就好了，其他的事情交给我来处理。”

　　卡修在说完后，立刻不由份说的把掌柜叫了过来，然后为萧然几人安排了起来。为了让萧然专心的研究，卡修专门为他开了一间练功房。而克丽丝和心莲则同住在一间别院中，至于卡修和孤月他们两也是同住一间屋子，想必他们这么久没见了，也是准备好好的交谈一番。在住宿安排好后，卡修又带着萧然几人来到了餐厅。这间客栈的餐厅完全就是依照着中国古代时候的风格而定的，在一片宽敞的大厅中，摆放着十多张正方形的木桌，而在木桌的四边，则分别放着四根木制长凳，最令萧然称起的是，这间客栈中的服务员竟然和中国古代那些店小二的打扮一模一样，顿时他就多了几分亲切感。

　　在品尝完这间客栈的几样小吃后，萧然惦记着凤钗和那个梭子，连忙率先告辞回到了他的房间中。见到萧然离开后的克丽丝和心莲也露出了几分疲态，回到了房间中。而孤月和卡修则坐在餐厅中，喝着酒聊起了这些年来所发生的事情。

　　虽然卡修为他订的房间中有结界保护，但是回到房间后的萧然并不放心，他又连忙在房间内布下了几个小型禁制和一个防御比较强悍的阵法，然后才把凤钗从戒指中拿了出来。

　　看着那发着淡淡红光的凤钗，萧然忍不住轻轻的说到：“你放心吧！等会儿我就让你重见天日。”

　　萧然用神念控制着凤钗，让它悬浮在了空中，随后，他的手中又出现了一小撮从不轻易显示的七狱净火。虽然那一小撮灰色的火焰在萧然的手中豪不起眼，但是如今整个修者界还没有人能承受那一团火焰，就算是一些仙人，遇到了那个火焰也只有逃命的份。在萧然的控制下，那一团火焰仿佛就像有了生命一般，在萧然的手中慢慢的向悬在半空中的凤钗漂浮了过去。当那团火焰接触到了凤钗时，就如同起了化学反应一般，原本的一小撮火焰，猛的变大了数倍，然后把整个凤钗都包裹了起来。那支凤钗在此时也发出了强烈的红光，开始慢慢的吸收起了那些火焰。

　　这个过程整整持续了三天，而萧然也静静的站了三天。三天后，在七狱净火持续的燃烧下，那支凤钗不但没有融化，反而还吸收了不少的火焰，令它周围的红光是越来越强。终于，那支凤钗仿佛苏醒了一般，开始慢慢的颤抖了起来，而萧然也在这个时候收回了那团火苗，静静的站在一旁，看着悬浮在空中的凤钗。又过了一个多小时，漂浮在空中的凤钗突然间大放光芒，四周的温度也随之升高了不下一百多度，一声清脆的鸟叫声从凤钗中传了出来，随后一个淡红色的小鸟出现在了那支凤钗的一旁，开始围绕着凤钗飞舞了起来。

　　“小家伙，浪费了我这么多能量，可终于把你给孵出来了。”萧然在见到了那只小鸟后，顿时又来了精神，得意的说到。

　　那只透明的小鸟此时也发现了萧然的存在，它慢慢的落到了萧然的肩上，一个动听的女性声音顿时出现在了萧然的耳边。“谢谢你救醒了我，如果没有你的话，我不知道还要沉睡多少年才能重生。”

　　“不用客气，能帮助传说中的神兽凤凰，也是我的荣幸。对了，凤凰一族不是不死之身吗？为什么如今你却只剩下了魂魄呢？”萧然此时好奇的问到。

　　“哎，说来话长了。在我还是卵的时候，就被我的主人给发现了，然后他花了三百多年的时间，终于把我给孵化了出来。为了感谢他，我就一直跟在了他的身边。可是就在五百多年后，不知道主人惹到了什么厉害的人物，开始被人四处追杀。而我由于还在幼生期，所以根本就不能发挥出多大的实力来。在一次的战斗中，我被一个水属性的敌人给破坏了肉身，而我也只好飞出了魂魄。那时主人特意为了我炼制了一支钗子，来作为我的安身之地。我们在又逃亡了三百多年后，终于又被一拨实力高强的敌人给追上了，那时候为了救主人，我只好用了我们凤凰一族特有的密法与敌人同归于尽，而我也由于那时能量耗尽，又转为了涅盘状态。之后的事情我就不知道了，真希望能再见主人一面。”那只小鸟说完后，晃了晃脑袋，又飞到了空中。

　　-------------------------------------------------------------

　　汗~~~~昨天电脑的系统竟然崩溃了，今天才刚把系统装好.还好那些存稿我都拷贝了一分都U盘里面.现在把昨天的2节和今天的2节一并传上来.

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十六节 拐骗凤凰

　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-10-23 21:44:00　　本章字数：3609)

　　萧然淡淡的说到：“放心吧！一定会有机会的。”虽然萧然的嘴上没有什么表示，但是心中早已是乐开了花了，那可是一直真正的凤凰，与麒麟同等级的神兽，虽然如今只有魂魄状态，但是迟早有一天能恢复原状的。到时候的话，萧然可就是整个修真界独一无二的双神兽拥有者了。

　　那只小鸟也只好淡忧愁的说到：“现在我也只剩下魂魄了，要想恢复肉身也不知道要多少年，就更别说其他的了。”

　　“你放心吧！只要有我在，保证不会让你受到半点伤害的。你就安心的恢复吧！”萧然立刻大义凛然的说到。

　　“那我先谢谢你了，刚才的那团七狱净火是你发出来的吗？真想不到现在仙界竟然还有人能掌控这种高阶的火焰，想必你的来历也一定很不简单吧！”那只小鸟仿佛飞累了一般，又落到了萧然的肩头上。

　　“那是当然的，我是什么人，小小的七狱净火还不是想放多少就放多少。不过，小凤凰，你刚才说错了一点，这里并不是仙界，而是修真界。我可是修真界的第一高手，你跟着我那是绝对没错的。”萧然得意的说到。

　　那只小鸟顿时就像泄了气一般，耷耸的小脑袋，失望的说到：“这里竟然是修真界，那想必你的实力也高不到哪里去了。这样看来，我不知道什么时候才能回到仙界了。”

　　“这个你就放心，我马上就快飞升了，只要你跟着我，很快就能到仙界了。”萧然连忙拍胸脯保证到。

　　“那又怎么样，你到了仙界最多就是一个天仙，还不是处于仙界的最底层，只有被欺压的命，我如果跟着你，还不是到处受苦。看来我也只好找个火能量充足的地方，再次沉睡。争取早日能恢复肉身，回到仙界。”那只小鸟不屑的看了萧然一眼，很显得对萧然非常的轻视。

　　“那好，我就让你看看我的真正实力，免得你小瞧了我。”萧然说完后，立刻解除了他一直所压制的气势和能量，顿时一股庞大无比的力量从萧然的身上向四周展开。这间练功室中的所有家具和装饰都在片刻间化为了灰烬，要不是之前萧然在房间周围布下了禁制和阵法，估计这家客栈内的人和物也都会通通消失。这次，为了拐骗这只凤凰，萧然可以说是下足了血本，连他从来没有向世人展现过的秘密也一同展示了出来。

　　果然，萧然的气势这么一放，那只凤凰立刻就呆在了当场，“天啊！好可怕的气势，比我以前的主人还要厉害，起码也是九天玄仙才有的。”

　　“怎么样啊，小家伙，这下可知道我的厉害了吧！”萧然得意的说到。

　　“你竟然这么厉害，为什么没有飞升，还停留在修真界呢？”那只小鸟的语气顿时也客气了不少，毕竟像九天玄仙这样的等级，在仙界也都是排的上号的人物。

　　而萧然这时却非常难得的红了红脸，然后不好意思的说到：“你以为我不想吗？还不是因为对那个天道的感悟不够，所以现在的境界还停留在大乘中期。”

　　“你还真是个怪胎，要不是我亲眼看到我还真的不敢相信这世界上还会有你这样的人，修为起码达到了九天玄仙，可是境界竟然还是大乘中期。要是换做别人早就爆体了，真不知道你是怎么活到现在的。”

　　“谁说的，我连神念都有了，我的境界起码也是九天玄仙阶段了，只是不知道为就是不能进阶。”萧然连忙争辩到。

　　那只小鸟则是不屑的反驳到：“谁说的神识、神念就能代表境界了，只有对天道的感悟才是真正的境界，其他的不过是附带的罢了。就是你，现在虽然有九天玄仙的实力，但是那些威力比较大的仙诀你都是放不出来的。如果你要强行释放，轻则神念受损，元气大伤，重则仙元反噬，爆体而亡。”

　　萧然顿时就被那只小鸟给说的没有脾气了，因为至今为止处了几个威力比较大的阵法和禁制外，他还真的就没敢用过那些法诀。而且就只是布那些阵法和禁制就已经把他给累的不轻，有很多时候还会有力不从心的感觉。

　　“怎么样啊，是不是被我说中了。虽然我现在只剩魂魄了，但是我的境界却是真真正正的大罗金仙水平。所以你还是好好的感悟天道吧！”那只小鸟语重心长的说到。

　　“为什么你才用几百年，就可以把境界提的那么高，我修炼起码都有一千多年了，可是却还只是大乘中期。”萧然也连忙虚心的求教起来，可是那只小鸟的回答却让他郁闷的半死。“没办法啊！我就是天生丽质，就算我想慢点，老天还不让呢？”

　　最后，萧然也只好毫无脾气的问到：“那么你到底要不要跟着我啊？”

　　“本小姐念在你刚才把我救醒的份上，我就勉勉强强的先跟着你吧！如果以后你敢对我不好的话，我绝对立刻离开。”那只小鸟说完后，也不管萧然愿不愿意，就直接向萧然的胸前撞去。

　　可是，令那只小鸟郁闷的是，他原本以为能轻轻松松进入萧然的身体，可是没想到它刚到萧然的胸口就被纯粹的肉体力量给挡在了外面。

　　“天啊！你竟然是道体双修，而且看起来肉体上的能量竟然还要比道法上的要强不知道多少倍。要知道肉体是最难修炼的，可是你竟然将肉体修炼到这个地步，真不知道你这一身修为是如何得来的，这也太诡异了吧！”落到地上的那只小鸟看着萧然不可思议的说着。

　　见到那只小鸟这副模样，萧然终于找回了一点点自信，他无所谓的说到：“如果你能坚持走到两仪石王的身边，并且用手抓住它。我想你也可以像我这样吧！”

　　“疯子，你简直就是个疯子。两仪石王所发出的阴阳流就是上古灵仙遇到了，也是有去无回的，没想到你不但进去了，而且还走到了两仪石王的旁边。你还真是一个不折不扣的妖怪。”那小鸟说到这里又慢慢的从地上飞了萧然的面前，然后又郁闷说到：“现在也只能如此了。小子，如果你以后敢对我不好的话，我一定会和你同归于尽的。”

　　萧然还没有搞清楚现在是什么状况，那只小鸟就直接飞到了萧然的额头处，然后狠狠的啄向了萧然的眉心处。本来以萧然现在的肉体修为是根本不可能受伤的，但是那只小鸟啄到的地方，却发出了炙热的火焰，随后萧然眉心处的那块皮肤竟然燃烧了起来。萧然直接就痛的跳了起来，但是那团火焰并没有持续多久，很快就消失的无影无踪，原本那团火焰消失的地方竟然出现了一块红色的火焰形状的印记，而那只小鸟也顿时无精打采的落到了萧然的肩膀上。

　　“小凤凰，你到底对我做了什么？刚才那团火焰是什么东西，为什么能烧伤我！”萧然连忙问到，毕竟对于这些不了解的事情，人人都会有恐惧的心理。

　　“你就别担心了，刚才那团火是我们凤凰一族的本命之火，如今你已经和我的本命之火融合了，也就是说从今以后你也拥有了一些凤凰一族的特征，而我今后也就能住在你的身体中了。”那只小鸟虚弱的说到，很显然魂魄状态的他用出了本命之火对它的消耗是比较大的。

　　“凤凰一族的特征？”萧然喃喃的念到，紧接着他激动的叫了起来，“这么说我也是不死之身了，我也能凤凰涅盘了。”

　　“你想都别想，那是我们凤凰一族的种族技能，你不是我们族人又怎么会学会。”凤凰的话立刻将萧然的幻想打下了无尽的深渊。“我所说的凤凰一族的特征是从今天起你就拥有了我们凤凰一族的气息了，其它的神兽如果感受到这股气息后，怎么也会给我们凤凰一族一点面子，不会太为难你的。而且说不定你遇到了什么麻烦也可以寻求我们凤凰一族的帮助。”那只小鸟得意的说到。

　　“那就是说我身上除了有一点你们凤凰的气味外，就没有别的用处了。”萧然一脸郁闷的说到。

　　“什么叫一点我们凤凰的气味，那可是多少人求都求不来的。要不是现在我真的没有办法，我才不愿意把我的本命之火分一部分给你呢？”那只凤凰立刻就愤怒的对着萧然的脸上狠狠的啄了几口。

　　萧然见到惹的凤凰生气了，也连忙陪笑到：“小凤凰啊，你就不要生气了。刚才我只过随便说说的，你就别放在心里了。你也知道我的实力不怎么样了，所以我才要想多点自保的手段呢？”

　　“下次如果你还敢这样的话，我绝对不会放过你的。”听到萧然软言求饶后，小凤凰的气这才慢慢消了些，随后它又说到：“除了我刚才说的那些好处外，现在你也能有一些我们凤凰一族最普通的能力了。”

　　“什么能力啊？”萧然连忙好奇的问到。

　　“没什么啊！也就是以后你对火的控制更加的容易，而且如果别人用火属性能量攻击你，只要不超过你自身的极限，你都可以完完全全的把那些火属性能量给吸为己用。不过你也只能吸收低于七狱净火级别的，高了的你就自求多福吧！不过以现在的情况来看，在仙界也已经很少有人能用火属性的能量把你击伤了。”那只凤凰说的是轻松。可是萧然早已经无语了，他结结巴巴的说到：“这都只是普通能力，那么高级的。。。”剩下的萧然不敢想象了。

　　“高级的你想都别想，现在我都只能使用一、两个高级的能力，而你想用高级的能力，至少要等我恢复肉身，而且达到了成熟期，才有那个可能。”

　　“那么你多久才能恢复肉身，达到成熟期呢？”萧然连忙问到。

　　“至少要上万年吧！”那只凤凰淡淡的回答到。

　　萧然无语。

　　起6O点6O中6O文6O网6O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十七节 强悍的禁制

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2007-10-23 21:45:00　　本章字数：3778)

　　“对了，这么久了我还不知道你叫什么名字呢？总不能以后我都一直小凤凰、小凤凰这样的叫你吧！”萧然见到没有好处可以占后，这才问到。

　　“你给我听清楚了，本小姐叫炎舞，可不要记错了。”那只凤凰这才缓缓的说到。

　　“炎舞，不错的名字。那么以后我怎么帮你恢复肉身呢？”萧然好奇的问到。

　　“这个你就不用担心了，我只要实力恢复到大罗金仙的水平就能通过涅盘来恢复肉身了，所以你只要在这期间努力修炼就好了。毕竟现在也只有你体内的七狱净火能让我尽快恢复实力，所以你一定不能偷懒，要让你体内的七狱净火变的更加的纯净旺盛。”炎舞慢慢的道出了它的恢复之法。而萧然则在一旁无奈的摇了摇头，心中苦笑到：“你以为我不想吗？可是我现在是水火双属性，两边都要照顾，这样一来，修炼的速度不知道慢了多少倍。”

　　见到萧然不说还以为他默认了，于是炎舞顿时化作了一道红光，从萧然的额头的印记处飞入了萧然的体内。可是刚进去没多就的炎舞惊讶的叫了起来：“天啊！你一定是妖怪中的妖怪，体内不但有七狱净火连极眩凝冰都被你修炼出来了。这样看来，我跟着你的话，说不定还真的不错哦！”

　　“那是，也不看看我是谁，我厉害的地方还多着呢！以后你就会慢慢知道了。”萧然听到了炎舞的夸奖也顿时得意起来。

　　在解决完了凤钗的事情后，炎舞就开始待在萧然体内仙婴拿着七狱净火的那边，静静的恢复起来，而萧然这时才有空把已经没有用处的凤钗从地上捡了起来。由于没有了炎舞在里面，那支凤钗变为了普通的法宝，充其量不过是上品宝器而已。而且由于当初是为了让炎舞住在那里面，所以这支凤钗上面竟然全是各种防御阵，不过防御的范围也只有这支钗子外几厘米。

　　萧然一看，那还了得，那支钗子可是他准备给克丽丝用的。于是他连忙把里面的防御阵给抹去了，然后他自己又刻画上了十多个非常实用的防御阵在里面。不过刻完防御阵的萧然郁闷的发现原本是上品宝器的凤钗在被他修改了防御阵后竟然变为了中品宝器。“最么会这样，难道这就是差距吗？”最后在他沉默了十多分钟后，也只好无可奈何的接受了这个事实，把凤钗扔进了戒指。

　　在解决了凤钗的事情后，萧然可以说的上是得意非常，只花了二十万上品晶石，就换来了一个凤凰小妹，这笔生意无论怎么算都是萧然赚了，而且还是那种大赚特赚。

　　随后，萧然又把那个梭子一样的法宝从戒指中拿了出来，然后喃喃的说到：“你可千万不要让我失望。一只凤凰的魂魄可是才值二十万上品晶石，而你可是我花了八百万买回来的啊！”

　　这个梭子，萧然当初在寄卖场也没有怎么仔细观察，只是知道这个梭子的外表一定是雕刻的仙界的阵法，至于阵法的种类，就算是萧然这个精通仙界各种高深阵法的宗师也是摸不着半点头脑，这也是当初萧然买下这个梭子的原因之一。其次就是在这个梭子的内部有一个强大的禁制，虽然当时在寄卖场萧然没敢用全力，只是用神念稍微试探了一下。但是在试探后他就知道了要解除这个禁制一定要用特殊的法诀，如果想要强行破除的话，至少也要大罗金仙的实力才能办到。能被下这么强禁制的法宝一定是个好东西，这就是萧然当时的反应。所以综合上诉两点，萧然才会那么坚决的买下这个梭子。

　　萧然这个时候并没有急着动手，而是把那个梭子拿在手中仔细的观察起来。可在当他在把梭子的周身看了几遍后，仍然没有任何发现，最后他只好狠下心来准备用武力破除了。

　　他先慢慢的把那只梭子给抓在了右手，然后用仙元力把那个梭子给包裹了起来，紧接着萧然用起了圣极门特有的破除禁制的方法，开始吸收起了梭子内部禁制的能量。

　　刚开始，似乎那个禁制还有些抗拒，发出了一股强大的力量阻止着萧然。于是他们双方立刻陷入了僵持阶段，但是一个小小的禁制怎么比的过萧然体内庞大的仙元力呢？在萧然的坚持下，那股抗拒的力量终于一点一点的开始减小了。当三个多小时后，梭子中最后一丝抗拒的力量也消失后，萧然凝重的脸上终于露出了一丝笑容，他看着手中的梭子得意的说到：“小样的，你还想跟我斗。”

　　在没有了那股抗拒的力量后，萧然立刻从手中分出了一股仙元力化作了针状，用力的向着那个禁制的表面刺去。可是那个禁制的表面竟然连一丝应该有的能量波纹也没出现，而萧然聚集起来的那根针却如同以卵击石般，化为了粉碎。

　　他没想到这个禁制的防御这么变态，竟然连他用仙元化作的，堪比仙器威力的针也在那个禁制下变的粉碎，如果只是这样也就算了，最令萧然感到气愤的是，他的攻击竟然在那禁制上连一丝波纹都没有起，这样的情况只说明了一个问题，那就是他的攻击力实在太弱了。

　　萧然的自信在这一刹那受到了严重的挑衅，“我就不信了，只不过是一个小小的禁制竟然连我都搞不定。今天我就和你耗上了，不把你给破了我就坚决不出这个门。”

　　愤怒后的萧然，立刻又用仙元化作了十多根针，而且每一根都比之前的要厉害上许多，随后，他开始用那些阵轮番的对着那个禁制上面的一点刺去。但是，当十几根针都全部化为了粉碎后，那个禁制的表面仍然是毫无波动。

　　“我就不信那个邪了。”萧然见到用针攻击没效果，于是他又把仙元聚集到了手中，开始对着那个禁制挤压了起来。庞大无比的仙元在萧然的手中越聚越多，无数的仙元开始疯狂的向梭子周围聚集去，然后又在萧然的控制下不停的向内压缩起来。整间练功房内，此时都充满着萧然无意间流散出来的仙气，那个梭子的表面也因为聚集了大量的仙元，而发出了耀眼的白光。

　　就这样，萧然在练功房内站了整整一天，而那只梭子周围也聚集起了能一口气毁掉几十星缘城的仙元。但是令萧然郁闷的是梭子上的禁制仍然是一动不动。最后，萧然也只能无奈的收回了了那些仙元，然后开始恢复起来。

　　第二天，当萧然恢复后，他又开始了与昨天一模一样的工作，只是这次，他可以说是用上了全力。只见他双手紧紧的抓住了那个梭子，两只胳膊上主要的血管都鼓了起来，强大的肉体力量开始对着那个梭子表面的禁制开始狠狠的挤压了起来，而且除了肉体力量，那个梭子周围还存在着萧然用神念控制着的仙元力。在这双重的压力下，久久不见动静的禁制竟然开始动了起来，萧然的恐怖实力在这一刻完完全全的释放了出来。

　　见到禁制开始松动后，萧然也是心中一喜，他于是更加卖力了。但是那个梭子上的禁制在动了动后，竟然是诡异的缩小了几分，然后又再一动不动了。

　　萧然此时已经是欲哭无泪了，他怎么也想不到，辛苦了几天得到的却是这样的结果。最后他也不得不承认这个禁制确实很厉害，如果用强行破除的话，可能也只有上古灵仙这种传说中的角色才能办到了。“既然硬的不行，我就来软的。”

　　于是，萧然又开始了漫长的吸收禁制上的能量历程。刚一开始，萧然就算费尽了脑汁也没有吸出半点的能量，这让他对圣极门的独特手法产生了深深的怀疑。但是在一次他用神念观察时，却无意间发现了那个禁制中所存在的能量竟然是按照一种独特的方式在波动着。

　　找到了这一个重要消息的萧然可以算的上是欣喜若狂，他连忙开始控制着手心中的仙元力仿照起了刚才所查探出的那种波动方式。随着时间的推移，萧然也慢慢沉浸在了那股波动之中。

　　一个月后，萧然再次睁开了眼睛，他看着手中的那个梭子，感叹到：“想不到我竭尽全能也只不过能模仿到这个禁制的四层，看来布下这个禁制的人绝对是仙界数一数二的人物。不过这梭子里面的能量却也太奇怪点了吧，不像仙元，也不像任何一种属性能量，更不像是混沌能量。而且这些天来，我只不过才吸到了一丝那种能量就感到充满的活力，而且差点都忍不住一直吸下去了。这个禁制究竟是用什么能量形成的啊！”

　　渐渐的，萧然也忘了当初想要破除禁制了目的了，他如今唯一想做的就是追寻那股能量究竟是属于什么类型种类的。萧然在又继续吸收了一丝那个禁制中的能量后，并没有把所吸收的能量收入体内，而是把那丝能量化为了圆球，漂浮在了空中。

　　在研究了半天后，萧然也没有任何的起色，于是他又抱着试试的心理继续的吸收起的那个禁制中的能量。在萧然一直不间断的吸收了三天后，他郁闷的发现，如果真的要靠吸收能量来破除那个禁制的话，可能他最少要坐着一动不动，吸收五、六百年才有可能成功。

　　在房间了思考了很久的萧然在此时终于下了一个决定，“我已经在这个梭子上面花费了太多的时间了，无论如何今天一定要把这个禁制破了，就算连带着梭子被毁我也在所不惜。大不了就是一件仙器没了嘛，我还不在乎，只要能找到那股神秘能量的秘密，我就算赚了。”想到这里，萧然拿出了他身上最恐怖的武器当年在仙宫中发现的那双拳套——下品神器破仙。

　　虽然萧然如今也没有把破仙给炼化，但是就算他光是这样带在手上，最少也能增加一倍的攻击力，再加上破仙的变态属性，萧然现在绝对有把握把那个梭子给捏成碎片。

　　萧然慢慢的开始把仙元力输入破仙之中，随着仙元力的越来越多，破仙上的每的指节处竟然长出了厚厚的护甲，而在指背出则长出了一厘米多长的尖刺。虽然萧然已经收取破仙多少，但是今天也是他第一次使用，他怎么也想不到破仙随着仙元力的增加竟然还会改变形态。看着如今已经变换了形态的破仙，萧然得意的笑了起来，“好，今天就让我们一起把这个梭子个轰成碎片。”

　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十八节 守魂密法

　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2007-10-23 21:46:00　　本章字数：3692)

　　萧然慢慢的举起了拳头，仿佛为了迎接这一时刻的到来，破仙也在他手上发出了耀眼的白光。“从今天开始，我会带你摧毁一切敢于阻挡我前进的人。我要让所有人都知道，有了你的我是觉得不可战胜的。”

　　随着萧然的话音落下，他才修行不久的《混沌傲世诀》也开始自主的在他的体内疯狂的旋转了起来，一股敢与天地争胜的气势顿时从他身上散发了出来。“给我毁灭吧！”带着无比庞大能量的拳头向着躺在地上的梭子狠狠的挥了下去。

　　就在那只梭子既将被萧然轰的粉碎时，一个尖叫声从萧然的身体中传了出来，“住手，不要啊！”紧接着一道红光从萧然的额头上冲了出来，挡在了那只梭子的前面。在这关键时候，萧然也顾不上那么多，连忙收回了几分力量，又把拳头偏向了一边。

　　“碰！”萧然的拳头在他的改变下，重重的轰在了离梭子不远处的地上。一个一米多宽深不见底的洞顿时就出现在了地上。

　　萧然先是呆呆的看了看那个大洞，随后他像想起了什么似的转过头，对着正挡在那个梭子前面的炎舞吼到：“你不要命了吗？为什么要这个时候出来，要不是我收手的快，就算你是不死之身我也一定会打的你魂飞魄散。”

　　炎舞愣了半天，这才后怕的说到：“我就知道你是不忍心伤害我的，算我没有跟错人拉。”

　　“不要岔开话题，快点告诉我你为什么偏偏要选那个时候挡在这个梭子前面，你一定有什么事情瞒着我。”萧然顿时就恶狠狠的逼问到。

　　“好了，我说就是了。你是不能把这个天梭给打坏的，不然的话，一件极品的飞行仙器就没有，而且还外带着一条人命。”炎舞这时也缓过气来，慢慢的说到。

　　“你这话到底是什么意思，不过就是一件仙器而已，怎么会扯到人命上去了。”萧然连忙不解的问到。

　　炎舞在这个时候不但没有回答萧然的话，反而大笑了起来。等到她笑的差不多后，才慢慢的说到：“你还真是孤陋寡闻啊！连这么简单的问题就不知道。这个梭子一样的东西叫做天梭，是一件极品的飞行仙器。有了它，你只需要用很少一点仙元力就可以飞很远的距离，而且速度简直快的可怕，在没有传送阵的地方用这个东西是最好不过的。当然，天梭也分为了很多种类，像这种闪耀石和空幻石炼成的，而且还有高级阵法保护的，绝对是最好的几种天梭了，在仙界也只有那些有身份有地位的人才有可能拥有。在这件天梭中有一个仙婴在里面，而且他用了守魂密法，把他所有的生命精华几乎都转化为了防御力，所以就算大罗金仙来也是打不破的。如果你真的把这个天梭给打碎了，那么天梭内的那个仙婴也会跟着消失了。”

　　“原来是这样的，我就说那股能量怎么怪怪的，原来是生命精华。”萧然慢慢的点了点，随后他突然出奇不意的一把抓住了正站在地上炎舞，然后不怀好意的说道：“这么说，这些天以来我所做的那些事情你都是知道的拉。可是竟然不出来提醒我一下，害我在这里浪费了那么多时间，你说说我要怎么样惩罚你啊！”

　　炎舞在萧然的手中挣扎了一会儿后，发现自己根本无法飞出萧然那只带着恐怖手套的右手后，也只好郁闷的回答到：“大不了我帮你把那个仙婴的守魂密法给破了。”

　　“什么，你竟然知道怎么破那个禁制也不出来帮忙，害我在这里和这个梭子斗了那么久，那就更该罚了。”萧然的声音立刻又提高了几分。

　　炎舞现在是欲哭无泪，前段日子她光顾着在萧然体内看好戏，也把这件重要的事情给忘了，没想到如今萧然果然就追究了起来。“我算怕了你了，最多我把破除这个密法的方法也教你好了，但是你可千万不要告诉别人是我教的，不然我就死定了。”

　　萧然这才满意的点了点头，“你早说不就什么事都没有了吗？放心吧，我可是天下第一严嘴，就算全世界的人都死完了，我也不会透露半个字的。”

　　“希望真的像你说的这样才好。”

　　炎舞这才郁闷的把破除这个密法的方法讲给了萧然听，而且在萧然的威逼利诱下，她连怎样使用这个密法也都一并告诉了萧然。

　　虽然这个密法萧然可能一辈子都用不上，但是能学到这种从来没见过的密法，萧然还是十分高兴的。他连忙把手中的炎舞给放了开，然后笑着说到：“以后如果你想起了这一类的密法可要告诉我啊！不然的话，我怕我一不高兴又会做出什么难以预料的事情出来。”

　　面对这赤裸裸的威胁，如今是寄人篱下的炎舞还能说什么呢？也只好含泪答应了下来。

　　“好了，我已经准备好了，现在你可以解开这个守魂密法了。”萧然随意的对着炎舞说到。

　　“什么？”炎舞顿时不可思议的望着萧然，“你不是已经会了吗？为什么还要我来解除，你自己动手就可以了吗？”

　　萧然瞪了炎舞一眼，“我不是从来没有用过吗？你先给我演示一下，我就在旁边观摩，免得以后弄错了怎么办？那可是一条人命啊，像我如此爱好和平、热爱生命的人又怎么能草菅人命呢？”

　　“可是我也从没没有用过啊！这个破除密法的方法不过是我们凤凰一族的记忆中传承下来的，我和你一样都是第一次见到的。在说了，我现在是魂魄状态，实力大打了折扣，万一破除到一半我的能量不够了怎么办，那时候就不是两条人命了。这里就只有你的修为最高，实力最强，怎么看都是应该你来。”炎舞也连忙争辩到。

　　“我叫你做你就做，哪里来的这么多废话。就是因为我的修为最高，实力最强，所以我才要在一旁守护着你。万一你的什么记忆传承出了什么差错，我也好在一旁抢救你啊！如果我去的话，出了什么问题，谁来救我啊！”萧然正气禀然的说着。

　　一旁的炎舞狠狠的鄙视了萧然一番，“说到底，还不就是怕死。”

　　在萧然双眼坚定的注视下，炎舞也只能一边诅咒着萧然，一边开是慢慢的施法了。

　　只见炎舞慢慢的飞了起来，当他飞到了离地面大约有半米高时，顿时停在了空中，然后一阵悠长而烦琐的咒文开始从她的嘴中吐出。慢慢的，炎舞的身体周围开始出现了一圈一圈的红色光环，而咒文也渐渐的念到了尾声。这时，炎舞身体周围的光环竟然向着那个梭子笼罩了下去，而那个梭子此时也仿佛有生命般的飘动了起来。

　　“还阳密法，给我醒！”炎舞大呵了一声，顿时笼罩在梭子上放的那上百个红色光环，开始变小向着梭子中飞去。等到最后一个红色光环进入梭子后，那个梭子周围顿时弥漫起了一股浓密的绿色雾状能量。

　　站在一旁观摩的萧然哪里见过这样的场面，早就看呆了。而炎舞在这个时候连忙叫到：“你还在那里干什么，还不快点帮助我吸收梭子释放出来的能量。”

　　萧然这才回过神来，连忙一挥手，布下了一道空间禁制，把炎舞和那个梭子以及梭子释放出来的绿色能量全部都封锁在了一起。

　　有了萧然的帮助，炎舞不用担心那些绿色能量会流失，于是她欢快的抖了抖身体，开始拼命的吸收了起来。而在一旁无所事事的萧然也开始用神念查探起了那个梭子内部的情况。

　　令萧然想不到的时，当他的神念进入了梭子后，竟然看到了一个被缩小了不知道多少倍的豪华房间，而一个长有透明双翼，身穿绿色战甲的仙婴也正半闭着双眼躺在了那个房间内的床上。正当萧然准备查探一下那个仙婴的情况时，在无意间萧然见到了那个仙婴的相貌，他的整个心神就被那个小小的仙婴给完全吸引住了，等到他好不容易清醒过来后，情不自禁的说到：“想不到这世界上竟然还会有如此绝美的面孔。”

　　由于禁制的解除，那个仙婴也慢慢的转醒了过来，她先往四周看了看，在没有发现任何异常后，这才松了一口气。随后，她带着虚弱的身体，一连打出了几道法诀。

　　正在外面思考着要不要再进梭子看看的萧然突然发现那个梭子竟然开始变大起来，于是他连忙撤去了空间结界，再向已经吸收完了所有绿色能量的炎舞挥了挥手，就站到了一边，静静的看着那个梭子的变化起来。

　　原本才十几厘米长的梭子，经过不断的变长变宽，到它停止变化时，已经足足有一米多长了。随后，那个梭子的一头突然慢慢的想上升了起来，一个大约有二十厘米高的通道出现在了萧然和炎舞的面前。

　　“这个梭子这么小，看来以后也只有你能用了，我可不想变小后再钻进去，实在是太丢人了。”萧然看着那个小的可怜的入口，郁闷的对炎舞说到。

　　而站在萧然肩膀上的炎舞狠狠的啄了萧然几下，“你真的是很没有见识啊！难道你不知道所有天梭都是可以随意变化大小的吗？就算你想要让这个天梭变到几百米长都是可以的。如今的情况，明显就是那个梭子里面的仙婴根据他个人的情况，而变的大小。”

　　“你说这个梭子里的仙婴究竟是什么人啊？”萧然好奇的问到炎舞，虽然他已经看到了那个仙婴的容貌，但是对于她的来历萧然仍然是一无所知，所以他这才会虚心的请教炎舞。

　　“这个我也不是很清楚，但是我知道这个梭子里面的仙婴绝对是个大人物！光凭这个天梭的等级和守魂密法，我就能非常的确定。”炎舞非常肯定的回答到，但是萧然直接就郁闷的说到：“你说了半天等于没说，这些我都知道啊！我是想问你那个仙婴的来历，身世什么的。”

　　炎舞想了想，然后才说到：“这个我也不知道了，等会儿我们问他就好拉。”

　　萧然彻底的无语了。

　　起6Y点6Y中6Y文6Y网6Y授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十九节 妖精美女

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2007-10-25 1:57:00　　本章字数：3481)

　　经过了漫长的等待后，那道纤细的身影终于缓缓的出现在了那个通道之中，。看着那个瘦弱的身躯，萧然突然有了一种想要冲上去保护她的冲动。

　　而那道身影在走到了通道出口处时，先是迟疑了一会儿，然后仿佛下定了决心一般，蹒跚着走到了外面。一脸微笑的萧然和在天空中飞舞着的炎舞当即就印入了她的眼帘，看着萧然那英俊的面孔和强壮的身躯后，她也不禁在心中说到：“好俊俏的男子，比起我们族人竟然是毫不逊色，而且他还多了几分阳刚之气，给人一种安心的感觉。”

　　见到那个仙婴在通道的门口看着自己愣住后，萧然不竟也飘飘然的想到：“不会是她见到我太帅了，就情不自禁的爱上了我吧！如果等会她向我示爱怎么办，我可是还没做好心理准备啊！再说我也不是一个随便的人，虽然说她的确是我见过的最美的女子，但是现在我们只不过是初次见面，连对方名字都还不知道，怎么能这样轻易的下决定呢？怎么也要等我们有了肉体到心灵上的交流后，我才能答应她啊！哎，看来人张的太帅了也不是一件好事啊！如果以后我遇到的美女都象她这样的话，我的生活该怎么过啊！”

　　想着想着，萧然脸上自然的微笑也变的越来越淫荡，而他的这一变化也立刻引起了那个仙婴的注意，那个仙婴此时害怕的想到：“那个人的笑容怎么看起来怪怪的，有股令人害怕的感觉呢？我究竟是出不出去呢？”在做了半天的思想斗争后，那个仙婴这才把心一横，慢慢的走出出了飞梭的通道。

　　由于那个仙婴只有拳头大小，所以她不得不飞到了萧然的面前，然后警惕的看着正在滴着口水的萧然。

　　“￥%&#183;%&#183;……%—&#183;#%&#183;%&#183;”一连串奇怪声音从那个仙婴的口中发了出来。

　　正在YY中的萧然顿时被惊醒了过来，他飞快的把嘴角的口水给擦了干净，然后一脸正气的说到：“这位小姐，不知道我有什么地方可以帮你的吗？”

　　可是回答他的仍然是一连串那个奇怪的声音。“我的天啊！怎么会这样，难道我们注定只能进行心灵上的沟通吗？这个难度也实在是高了一点吧！”萧然已经开始为他和那个仙婴以后的事情打算了。

　　“既然语言不通，那我也只有用绝招了，希望她能明白。”萧然想到这里，开始手舞足蹈的在那个仙婴面前比画起来，可怜他实在没有什么与人沟通的天赋，在比画了半天后那个仙婴仍然是一脸茫然的看着他。

　　“老天爷啊，你不是在耍我吧！这么一个美女站在我面前，我却不能和她进行正常的交流，这不是吊我胃口吗？”萧然现在真的是欲哭无泪了。

　　正当萧然还在抱怨的时候，炎舞却落到了萧然的头顶上，然后啄了萧然几下，生气的说到：“你看看你刚才都成什么样子了，连一点修道人的基本仪态都没有。简直把我的脸给丢尽了，以后出去了不要说认识我。”

　　“大姐啊！我也是没有办法啊！谁叫我们语言不通啊！刚才我只不过试着用肢体语言和他交流了一下，但是似乎她也不明白我的意思。难道你想让我们两个大活人就站在这里大眼盯小眼，一句话都不说吗？”萧然连忙向炎舞抱怨到。

　　“语言不通你怎么不问我，我懂啊！用着像个猴子一样在那里蹦蹦跳跳吗？真不知道像你这样笨的人怎么会有这样的修为，老天瞎了眼啊！”炎舞也是郁闷的说到。

　　萧然一听到炎舞竟然懂那个仙婴的话，语气也立刻变的尊敬了起来，“炎舞大姐啊！小弟这也误打误撞才到了这个地步，哪能跟您这样一步一步修炼的来得扎实啊！您既然懂的仙婴的语言，就帮小弟翻译一下吧！小弟感激不尽。”

　　“哼！竟然想让我当传话筒，门都没有，有什么事你自己跟他说吧！”炎舞说着说着，全身就燃起了熊熊的火焰。而萧然正想翻脸，突然感到眉头一热，一股庞大的热流立刻就顺着他眉心的那个火形印记进入了他的脑中，剧烈的疼痛感也开始从萧然的眉心传出。

　　“死鸟，你想干什么？”萧然愤怒的叫了起来，可是当他叫到一半时，突然那股热流中竟然出现了许多信息，萧然的脑海中立刻就出现了一种语言的使用方法。

　　萧然这才知道他是误会炎舞了，于是他连忙把有些虚弱的炎舞捧在了手心中，然后关心的说到：“炎舞大姐，对不起，小弟刚才心急了点，多有冒犯还请恕罪。您刚才的消耗那么大，不如先进我的体内恢复元气，这里的事情就交给我来处理吧！”

　　刚刚进行了记忆传承的炎舞此时也是累的连话都说不出来了。她狠狠的盯了萧然一眼后，化做了一道红光，钻进了萧然的眉心。而萧然在见到最大的电灯泡走后，立刻笑着用刚学会的语言对那个仙婴说到：“你好，我叫萧然，是我不小心把你叫醒了。”

　　而那个仙婴吃惊的看着萧然，老半天后才用她那略带柔弱的声音怀疑的问到：“你怎么也会我们妖精一族的语言，难道你是流落在外面的妖精吗？可是你身上也没有我们妖精一族的气息，难道说你是流落到仙界的半妖精吗？”

　　那个仙婴眉头微皱的样子，让萧然顿时就蒙在了当场，脑子里也全都充满了她的身影，“她竟然是妖精一族的，难怪连皱个眉头都是这么漂亮，我现在怎么会满脑子都是她呢？难道说这就是所谓的一见中情。”

　　看着萧然木然不语的样子，那个仙婴连忙关心的问到：“怎么，难道我说错了什么话吗？”

　　萧然这才清醒了过来，连忙说到：“不好意思，刚才我想一些事情太入神了。我并不是妖精一族的，而这里也不是仙界，而是修真界。”

　　那个妖精顿时就愣在了当场，随后她喃喃的说到：“怎么会这样，这一定不是真的，我的族人怎么办？”

　　萧然见到那个仙婴此时陷入了混乱，连忙关心的问到：“你没什么事吧！究竟发生了什么事情，竟然逼的你要动用传说中的守魂密法。”

　　“哎！”那个仙婴慢慢的叹了一口气，仿佛接受了事实一般这才说到：“想必你也知道我们妖精一族是介于妖兽和人类之间的种族，我们修炼的也是仙婴，但是运用的却是妖元力。我们妖精一族中无论男女，个个都是俊美非凡，但是实力却是不怎么强，这让许多仙人对我们起了不轨之意。大约五千多年前，整个仙界兴起了一股妖精热，许多仙人都开始崇尚起了抓几个妖精为奴。于是一场悲剧开始了，原本在仙界还有不小地盘的我们，在那些如狼如虎的仙人眼中，彻底的伦为了地位和身份的象征，无数的妖精村落被那些仙人袭击，而我们的族人也都逃的逃、死的死，整个妖精一族算是完全没落了。”说到这里，那个仙婴黯然的低下了头。而萧然也不知道说什么安慰她才好了。虽然以前萧然就从一些典籍中看到了仙人不好的一面，但是如今听到受害者亲口讲述出了那些仙人的恶行，萧然对仙人唯一的一点好感都顿时消失了。

　　稍微整理了一下情绪后，那个仙婴又再缓缓的说到：“我叫波耶那，本是一个逃亡的妖精部落的族长，我带领着大约二千的族人，在经过了重重的苦难后，终于达到了一个位于仙界边缘的美丽星球，于是我们我带领着族人开始在那个星球上定居了下来。原本我们以为这会是我们妖精一族的安身之所，可是哪里知道有一天我们竟然发现了离我们居住的星球不远处的一片荒芜的星系中，竟然有生物的存在，于是我抱着好奇的心理派了几个族人前去查探，可是我没有想到只是这次简单的探索，却为我们引来了灭顶之灾。只不过是一个星期之后，我们的警戒人员竟然发现了有一群不下万人的部队在向我们的领地开进，等到我们反应过来时，已经为时以晚，我们整个部落都被那个部队给包围了，而等那个逼近后，我才发现那个部队竟然全是在几万年前的就被消灭了的那些自称是光明神族的鸟人组成。那些鸟人在包围了我们的部落后，竟然立刻就对我们展开了攻击，而我们的族人在见到抵挡不住后，拼了命的把我送出了战场，而就在我即将逃离时，又有几个修为达到了大罗金仙水平的鸟人追了上来，我在重伤了两个鸟人后也被其他的几只给打伤了，在我的族人拼命的劝阻下，我也只好乘着天梭离去。可惜在逃亡的路上我的伤势不断加重，最后我也不得采用了守魂密法，放弃了肉身，以求把那些鸟人再次出现的消息传达到仙界。可是没想到天梭如今却流落到了修真界，也不知道我沉睡了多少年了，我们的族人现在还好吗？。”

　　萧然在听完了波耶那所讲述的经历后，双手已经紧紧握成了拳状，“又是那些鸟人干的好事，你们等着，等我到了仙界后我一定会让你们知道我的厉害的。”

　　这时，波耶那小声的询问到：“我能不能请求你一件事？”

　　---------------------------------------------------------

　　没存稿了，现在疯狂也只好现写现卖了.今天的速度慢了一点，到现在才写完，望大家见谅.

　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十节 神秘的破仙

　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2007-10-25 1:58:00　　本章字数：3816)

　　一听到美女有事相求，萧然连忙拼命的点头说到：“你说吧，无论是什么事，只要你的要求，我都答应了。”

　　“现在我的肉身已毁，又无处可去，所以能不能让我就跟着你。当然，我不会让你吃亏的。虽然我的实力下降了很多，但是怎么来说，我现在也有地仙的实力，所以在修真界我还是很厉害的，以后你有什么解决不了的事情我都可以帮忙。”波耶那说到这里扬了扬她的小拳头，更是显得可爱无比。

　　萧然听到波耶那这么一说，他心中是狂喜无比，但是表面上还是装做一副十分平静的样子，慢慢的点了点头说到：“现在看来也只能这样了。”

　　其实波耶那这么做也是有原因的，虽然他如今的实力大减，但是他的神识只不过是受了点轻伤而已。自从他从天梭中一出来就一直用神识锁定着萧然，以预防萧然有什么不轨的动作。可是当他的神识锁定住萧然后，却根本无法看清楚萧然的实力。这样的结果只说明了一个问题，那就是萧然的实力很显然最少是大罗金仙以上。波耶那尽管想不通为什么如今的修真界会有大罗金仙的存在，可是他却从萧然清澈双眼中看到了久违的宁静，拥有那样双眼的不可能是坏人的。再加上之前炎舞的现身，这让波耶那更加肯定了萧然的善良。有了萧然这样的高手在旁，她也不用担心到了仙界被四处追捕了，所以她才会提出那样的要求。

　　而萧然可没有想过那么多，在他看来如今波耶那主动要求留在他的身边，这就说明了经过这短暂的相遇，波耶那一定是对他产生了好感，不然的话，一个女孩子怎么能提出这样的要求呢？而且这样也有利于以后培养两人只间的感情。这种打着灯笼都碰不到的好事，萧然又怎么会拒绝呢？

　　于是各怀目的的两人就直接坐在满是创伤的地上谈了起来。经过了长达一天的的谈论，萧然也基本上把波耶那的性格、爱好、特长、家庭成员等情况给摸清楚了，而萧然也在波耶那的面前留下了不错的印象。最后，波耶那竟然把飞梭送给了萧然当作初次见面的礼物。

　　见到了波耶那竟然送了自己那么贵重的礼物，萧然不禁得意的想到：“这不会就是订情信物吧！不行，我也要送一件给波耶那，不过究竟送什么才好呢？”为送什么礼物而费劲脑汁的萧然突然灵光一闪，一样东西就出现在了萧然的脑海中。

　　“女人不就是喜欢那些漂亮的首饰吗？我记的当初在离开地球时，米瑞可是买了不少这一类的东西，现在就先支援我吧！”想到这里，萧然连忙在戒指中找了起来。好不容易，萧然才在一个角落里找到了一堆已经包装好的首饰，于是他连忙找了一条重达三十克拉的钻石项链，然后满意的递给了波耶那。

　　当波耶那打开了萧然递给她的礼品盒后，当即就愣在了当场。而萧然见到了波耶那表情后则是高兴的在一旁想到：“看来这个礼物是送对了，那可是所有女人都无法阻挡的诱惑啊！”

　　此时的波耶那心中却是说不出的震惊，“这个人也实在是太穷了吧！没想到连这种以前我们住的星球满地都是的石头他竟然还好意思拿出来送人，真不知道他以前的生活是怎么过的。算了，既然是他的好意，我就收下吧！”

　　于是，在萧然期盼的眼神下，波耶那这才慢慢的把那个装着项链的礼品盒装进了储物戒指中。

　　“好了，如今你也是刚苏醒没多久，应该还很虚弱吧！不如先休息一下，我先处理点事情就带你出去。”萧然微笑着对波耶那说到。

　　波耶那此时也勉强的点了点头，然后慢慢的飞到了一旁只剩下三只角的床上，摆了个五气朝元的姿势，恢复了起来。而萧然把吵到了波耶那，还在她的周围布下了一道静音结界。

　　在处理好了波耶那的事情后，萧然这才把飞梭从戒指中拿了出来。飞梭的功用，在经过波耶那的讲解后，萧然早就是了然于胸了，对于这种从来没见过的飞行仙器来说，萧然也是充满了期待，于是他立刻开始炼化了起来。

　　飞梭的炼化过程也是十分的简单，只需要萧然用仙元力把飞梭内的能量全部替换一次，然后再在飞梭的核心处留下他的印记既可。这个简单的工作，萧然只不过才花了几分钟就做好了。炼化完飞梭后，萧然立刻把它收进了体内，当飞梭进入萧然体内后直接就变为了米粒大小，然后开始围绕着萧然的仙婴慢慢的旋转了起来。“还真是件奇特的仙器。”

　　炼化完了飞梭的萧然在他变态的恢复能力下，立刻又达到了颠峰状态，这时，他才慢慢的把破仙从戒指中拿了出来。对与破仙来说，今天萧然才算是真正的见识到了它的威力，也正是因为如此，萧然才会迫不及待的想要把破仙给收入体内。有如此强大的神器，无疑又会成为萧然的一大助力。

　　萧然把破仙缓缓的戴到了双手之上，然后咬破了舌尖，喷出了一口略带金色的血液到破仙的表面上。那些血液一碰到破仙，并没有如果以往那样迅速被破仙给吸收，而是直接顺着破仙滴到了地上。对于炼化神器，萧然除了知道一个血炼外，还真的想不出其他方法。见到血炼竟然对破仙不起作用，萧然也不敢轻易的使用其他方法。于是，他慢慢的放出了神念，开始向破仙的内部涌去。

　　当神念刚进入破仙时，一切都还很顺利，根本就没有任何的阻挡。可是当萧然控制着神念继续深入时，顿时一道金光闪过，狠狠的把萧然的神念给弹了开。“我究竟该怎么做呢？”

　　正当萧然还在思考时，一道法诀竟然从那道金光中传入了萧然的神念。当萧然看完那道法诀后，顿时就呆在了那里，“这不是《混沌傲世诀》中的修炼法诀吗？怎么会出现在破仙里面呢？那个便宜师父究竟是什么意思呢？”

　　想不通就不想，这是萧然的一贯作风。他试探着把体内仅有的一丝依靠修炼《混沌傲世诀》而出现的混沌能量从庞大的仙元中调动了出来，然后小心的注入了破仙之中。当那丝混沌能量刚进入破仙的那一刹那，破仙竟然颤抖了起来，而它的表面也开始发出强烈的金色光芒。

　　“看来这个方法是对了。”见到有了效果的萧然连忙开始全力运转起了《混沌傲世诀》，努力的转化起了体内的仙元，而刚一形成的混沌能量就立刻被萧然给注入了破仙中。随着时间的推移，破仙表面的金色光芒是越来越强烈，紧接着无数的金色字符也开始从破仙表面印射到了空中，形成了一个奇妙的阵势，把萧然紧紧的包围在了中间。

　　正在注入混沌能量的萧然在这时也没忘了看看天空中的那些字符和阵法。“那个便宜师父炼制的神器果然不错，竟然还会在炼化时发出阵法把四周都给保护起来。不过这个阵法我怎么从来没见过了，不会光是外表好看，其实根本就没什么防御力吧！”如果萧然的话让他那个便宜师父听到了不知道会不会当场就把萧然给一掌给劈死。不过，萧然刚才的胡乱猜测竟然被他猜中了，那个阵法的确没有什么防御力，甚至可以说那个阵法根本就没有防御力。但是虽然没有防御力，那个阵法却有强大无比的杀伤力，因为这个阵法就是闻名三界的诛仙阵。虽然萧然身体周围的那个阵法只不过是就简化版，但是没有罗天上仙实力的人进去后，也只有等着死的命运。

　　正当萧然还在研究着那个阵法时，他突然发现破仙对混沌能量的需求量是越来越大，于是萧然也不得不抛开了一切杂念开始全力的运行《混沌傲世诀》，以求能转化更多的混沌能量。

　　一天的时间很快就过去了，萧然也渐渐感到了体内的仙元有些不济了。但是他还是咬紧的牙，坚持了下去。可是又过了十多分钟，萧然体内几乎连一点仙元都不剩了，此时萧然终于抱怨起来：“这个神器也太牛了吧，连我这样的实力都快被它给吸干了。我那个便宜师父究竟在想些什么，炼化一件下品神器就要如此的大费周章，如果是上品神器，那岂不是。。。干脆还是不炼了，等以后再说吧！”

　　萧然正准备放弃时，突然他身体周围的那些字符同时射出了强烈的金光，紧接着无数的字符竟然开始以一种奇妙的轨迹旋转了起来，萧然一时间也被这突如其来的变故给弄蒙了。随后，萧然感到了破仙对与混沌能量的需要是越来的越少，萧然的变态实力在这一刻又开始发挥作用了，天地间的灵气被萧然这个无底的黑洞拼命的吸入，而由于所消耗的混沌能量减少了，所以萧然体内的仙元力也开始慢慢的回升了起来。

　　就在萧然体内的仙元力恢复了大约四成左右时，破仙内部的那道金色光芒终于完完全全的消失了，而萧然这时也连忙控制着神念进入了破仙的内部。

　　当萧然的神念终于在破仙中留下了印记后，破仙的表面立刻闪过了一阵灰色的流光，围绕在萧然四周的无数字符全部消失不见了，而破仙也慢慢的隐入了萧然的双手中。等到破仙完全进入萧然的体内后，萧然的两只手背上突然闪过了当初在天空中出现过的两个金色的字符，还没等萧然仔细看上几眼，那两个字符也隐入了萧然的手中。

　　一个虚无飘渺的声音在这个时候突然出现在了萧然的脑海中，“小子，你果然没让我失望，没想到这么快就把破仙给炼化了。”

　　“啊！师父你老人家终于出现了。”萧然连忙激动的说到，毕竟他已经有太多的问题想问这个便宜师父了。

　　“本尊也不和你废话了，你有空就好好的参悟破仙，那里面有本尊在年轻时候的得意之作。”那个声音得意的说到。

　　“是不是就是那些金色的字符和阵法呢？”萧然连忙问到。可惜这次那个神秘的声音再也没有回音了。

　　“真不知道那个便宜师父在搞些什么，总是这样的神神秘秘的。说来就来，说走就走，完全就无视我的感受嘛！以后到了神界我一定要找他好好的算算这笔仗。”萧然气愤的想到，不过当他看到收入体内的破仙后，所有的不趣顿时一扫而空。

　　“这个破仙中究竟有什么，竟然值得那个便宜师父这么重视呢？”

　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第十九节 妖精美女

　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2007-10-25 21:13:00　　本章字数：3371)

　　经过了漫长的等待后，那道纤细的身影终于缓缓的出现在了那个通道之中，。看着那个瘦弱的身躯，萧然突然有了一种想要冲上去保护她的冲动。

　　而那道身影在走到了通道出口处时，先是迟疑了一会儿，然后仿佛下定了决心一般，蹒跚着走到了外面。一脸微笑的萧然和在天空中飞舞着的炎舞当即就印入了她的眼帘，看着萧然那英俊的面孔和强壮的身躯后，她也不禁在心中说到：“好俊俏的男子，比起我们族人竟然是毫不逊色，而且他还多了几分阳刚之气，给人一种安心的感觉。”

　　见到那个仙婴在通道的门口看着自己愣住后，萧然不竟也飘飘然的想到：“不会是她见到我太帅了，就情不自禁的爱上了我吧！如果等会她向我示爱怎么办，我可是还没做好心理准备啊！再说我也不是一个随便的人，虽然说她的确是我见过的最美的女子，但是现在我们只不过是初次见面，连对方名字都还不知道，怎么能这样轻易的下决定呢？怎么也要等我们有了肉体到心灵上的交流后，我才能答应她啊！哎，看来人张的太帅了也不是一件好事啊！如果以后我遇到的美女都象她这样的话，我的生活该怎么过啊！”

　　想着想着，萧然脸上自然的微笑也变的越来越淫荡，而他的这一变化也立刻引起了那个仙婴的注意，那个仙婴此时害怕的想到：“那个人的笑容怎么看起来怪怪的，有股令人害怕的感觉呢？我究竟是出不出去呢？”在做了半天的思想斗争后，那个仙婴这才把心一横，慢慢的走出出了飞梭的通道。

　　由于那个仙婴只有拳头大小，所以她不得不飞到了萧然的面前，然后警惕的看着正在滴着口水的萧然。

　　“￥%&#183;%&#183;……%—&#183;#%&#183;%&#183;”一连串奇怪声音从那个仙婴的口中发了出来。

　　正在YY中的萧然顿时被惊醒了过来，他飞快的把嘴角的口水给擦了干净，然后一脸正气的说到：“这位小姐，不知道我有什么地方可以帮你的吗？”

　　可是回答他的仍然是一连串那个奇怪的声音。“我的天啊！怎么会这样，难道我们注定只能进行心灵上的沟通吗？这个难度也实在是高了一点吧！”萧然已经开始为他和那个仙婴以后的事情打算了。

　　“既然语言不通，那我也只有用绝招了，希望她能明白。”萧然想到这里，开始手舞足蹈的在那个仙婴面前比画起来，可怜他实在没有什么与人沟通的天赋，在比画了半天后那个仙婴仍然是一脸茫然的看着他。

　　“老天爷啊，你不是在耍我吧！这么一个美女站在我面前，我却不能和她进行正常的交流，这不是吊我胃口吗？”萧然现在真的是欲哭无泪了。

　　正当萧然还在抱怨的时候，炎舞却落到了萧然的头顶上，然后啄了萧然几下，生气的说到：“你看看你刚才都成什么样子了，连一点修道人的基本仪态都没有。简直把我的脸给丢尽了，以后出去了不要说认识我。”

　　“大姐啊！我也是没有办法啊！谁叫我们语言不通啊！刚才我只不过试着用肢体语言和他交流了一下，但是似乎她也不明白我的意思。难道你想让我们两个大活人就站在这里大眼盯小眼，一句话都不说吗？”萧然连忙向炎舞抱怨到。

　　“语言不通你怎么不问我，我懂啊！用着像个猴子一样在那里蹦蹦跳跳吗？真不知道像你这样笨的人怎么会有这样的修为，老天瞎了眼啊！”炎舞也是郁闷的说到。

　　萧然一听到炎舞竟然懂那个仙婴的话，语气也立刻变的尊敬了起来，“炎舞大姐啊！小弟这也误打误撞才到了这个地步，哪能跟您这样一步一步修炼的来得扎实啊！您既然懂的仙婴的语言，就帮小弟翻译一下吧！小弟感激不尽。”

　　“哼！竟然想让我当传话筒，门都没有，有什么事你自己跟他说吧！”炎舞说着说着，全身就燃起了熊熊的火焰。而萧然正想翻脸，突然感到眉头一热，一股庞大的热流立刻就顺着他眉心的那个火形印记进入了他的脑中，剧烈的疼痛感也开始从萧然的眉心传出。

　　“死鸟，你想干什么？”萧然愤怒的叫了起来，可是当他叫到一半时，突然那股热流中竟然出现了许多信息，萧然的脑海中立刻就出现了一种语言的使用方法。

　　萧然这才知道他是误会炎舞了，于是他连忙把有些虚弱的炎舞捧在了手心中，然后关心的说到：“炎舞大姐，对不起，小弟刚才心急了点，多有冒犯还请恕罪。您刚才的消耗那么大，不如先进我的体内恢复元气，这里的事情就交给我来处理吧！”

　　刚刚进行了记忆传承的炎舞此时也是累的连话都说不出来了。她狠狠的盯了萧然一眼后，化做了一道红光，钻进了萧然的眉心。而萧然在见到最大的电灯泡走后，立刻笑着用刚学会的语言对那个仙婴说到：“你好，我叫萧然，是我不小心把你叫醒了。”

　　而那个仙婴吃惊的看着萧然，老半天后才用她那略带柔弱的声音怀疑的问到：“你怎么也会我们妖精一族的语言，难道你是流落在外面的妖精吗？可是你身上也没有我们妖精一族的气息，难道说你是流落到仙界的半妖精吗？”

　　那个仙婴眉头微皱的样子，让萧然顿时就蒙在了当场，脑子里也全都充满了她的身影，“她竟然是妖精一族的，难怪连皱个眉头都是这么漂亮，我现在怎么会满脑子都是她呢？难道说这就是所谓的一见中情。”

　　看着萧然木然不语的样子，那个仙婴连忙关心的问到：“怎么，难道我说错了什么话吗？”

　　萧然这才清醒了过来，连忙说到：“不好意思，刚才我想一些事情太入神了。我并不是妖精一族的，而这里也不是仙界，而是修真界。”

　　那个妖精顿时就愣在了当场，随后她喃喃的说到：“怎么会这样，这一定不是真的，我的族人怎么办？”

　　萧然见到那个仙婴此时陷入了混乱，连忙关心的问到：“你没什么事吧！究竟发生了什么事情，竟然逼的你要动用传说中的守魂密法。”

　　“哎！”那个仙婴慢慢的叹了一口气，仿佛接受了事实一般这才说到：“想必你也知道我们妖精一族是介于妖兽和人类之间的种族，我们修炼的也是仙婴，但是运用的却是妖元力。我们妖精一族中无论男女，个个都是俊美非凡，但是实力却是不怎么强，这让许多仙人对我们起了不轨之意。大约五千多年前，整个仙界兴起了一股妖精热，许多仙人都开始崇尚起了抓几个妖精为奴。于是一场悲剧开始了，原本在仙界还有不小地盘的我们，在那些如狼如虎的仙人眼中，彻底的伦为了地位和身份的象征，无数的妖精村落被那些仙人袭击，而我们的族人也都逃的逃、死的死，整个妖精一族算是完全没落了。”说到这里，那个仙婴黯然的低下了头。而萧然也不知道说什么安慰她才好了。虽然以前萧然就从一些典籍中看到了仙人不好的一面，但是如今听到受害者亲口讲述出了那些仙人的恶行，萧然对仙人唯一的一点好感都顿时消失了。

　　稍微整理了一下情绪后，那个仙婴又再缓缓的说到：“我叫波耶那，本是一个逃亡的妖精部落的族长，我带领着大约二千的族人，在经过了重重的苦难后，终于达到了一个位于仙界边缘的美丽星球，于是我们我带领着族人开始在那个星球上定居了下来。原本我们以为这会是我们妖精一族的安身之所，可是哪里知道有一天我们竟然发现了离我们居住的星球不远处的一片荒芜的星系中，竟然有生物的存在，于是我抱着好奇的心理派了几个族人前去查探，可是我没有想到只是这次简单的探索，却为我们引来了灭顶之灾。只不过是一个星期之后，我们的警戒人员竟然发现了有一群不下万人的部队在向我们的领地开进，等到我们反应过来时，已经为时以晚，我们整个部落都被那个部队给包围了，而等那个逼近后，我才发现那个部队竟然全是在几万年前的就被消灭了的那些自称是光明神族的鸟人组成。那些鸟人在包围了我们的部落后，竟然立刻就对我们展开了攻击，而我们的族人在见到抵挡不住后，拼了命的把我送出了战场，而就在我即将逃离时，又有几个修为达到了大罗金仙水平的鸟人追了上来，我在重伤了两个鸟人后也被其他的几只给打伤了，在我的族人拼命的劝阻下，我也只好乘着天梭离去。可惜在逃亡的路上我的伤势不断加重，最后我也不得采用了守魂密法，放弃了肉身，以求把那些鸟人再次出现的消息传达到仙界。可是没想到天梭如今却流落到了修真界，也不知道我沉睡了多少年了，我们的族人现在还好吗？。”

　　萧然在听完了波耶那所讲述的经历后，双手已经紧紧握成了拳状，“又是那些鸟人干的好事，你们等着，等我到了仙界后我一定会让你们知道我的厉害的。”

　　这时，波耶那小声的询问到：“我能不能请求你一件事？”

　　起7E点7E中7E文7E网7E授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十节 神秘的破仙

　　(起2A点2A中2A文2A网更新时间：2007-10-25 21:14:00　　本章字数：3906)

　　一听到美女有事相求，萧然连忙拼命的点头说到：“你说吧，无论是什么事，只要你的要求，我都答应了。”

　　“现在我的肉身已毁，又无处可去，所以能不能让我就跟着你。当然，我不会让你吃亏的。虽然我的实力下降了很多，但是怎么来说，我现在也有地仙的实力，所以在修真界我还是很厉害的，以后你有什么解决不了的事情我都可以帮忙。”波耶那说到这里扬了扬她的小拳头，更是显得可爱无比。

　　萧然听到波耶那这么一说，他心中是狂喜无比，但是表面上还是装做一副十分平静的样子，慢慢的点了点头说到：“现在看来也只能这样了。”

　　其实波耶那这么做也是有原因的，虽然他如今的实力大减，但是他的神识只不过是受了点轻伤而已。自从他从天梭中一出来就一直用神识锁定着萧然，以预防萧然有什么不轨的动作。可是当他的神识锁定住萧然后，却根本无法看清楚萧然的实力。这样的结果只说明了一个问题，那就是萧然的实力很显然最少是大罗金仙以上。波耶那尽管想不通为什么如今的修真界会有大罗金仙的存在，可是他却从萧然清澈双眼中看到了久违的宁静，拥有那样双眼的不可能是坏人的。再加上之前炎舞的现身，这让波耶那更加肯定了萧然的善良。有了萧然这样的高手在旁，她也不用担心到了仙界被四处追捕了，所以她才会提出那样的要求。

　　而萧然可没有想过那么多，在他看来如今波耶那主动要求留在他的身边，这就说明了经过这短暂的相遇，波耶那一定是对他产生了好感，不然的话，一个女孩子怎么能提出这样的要求呢？而且这样也有利于以后培养两人只间的感情。这种打着灯笼都碰不到的好事，萧然又怎么会拒绝呢？

　　于是各怀目的的两人就直接坐在满是创伤的地上谈了起来。经过了长达一天的的谈论，萧然也基本上把波耶那的性格、爱好、特长、家庭成员等情况给摸清楚了，而萧然也在波耶那的面前留下了不错的印象。最后，波耶那竟然把飞梭送给了萧然当作初次见面的礼物。

　　见到了波耶那竟然送了自己那么贵重的礼物，萧然不禁得意的想到：“这不会就是订情信物吧！不行，我也要送一件给波耶那，不过究竟送什么才好呢？”为送什么礼物而费劲脑汁的萧然突然灵光一闪，一样东西就出现在了萧然的脑海中。

　　“女人不就是喜欢那些漂亮的首饰吗？我记的当初在离开地球时，米瑞可是买了不少这一类的东西，现在就先支援我吧！”想到这里，萧然连忙在戒指中找了起来。好不容易，萧然才在一个角落里找到了一堆已经包装好的首饰，于是他连忙找了一条重达三十克拉的钻石项链，然后满意的递给了波耶那。

　　当波耶那打开了萧然递给她的礼品盒后，当即就愣在了当场。而萧然见到了波耶那表情后则是高兴的在一旁想到：“看来这个礼物是送对了，那可是所有女人都无法阻挡的诱惑啊！”

　　此时的波耶那心中却是说不出的震惊，“这个人也实在是太穷了吧！没想到连这种以前我们住的星球满地都是的石头他竟然还好意思拿出来送人，真不知道他以前的生活是怎么过的。算了，既然是他的好意，我就收下吧！”

　　于是，在萧然期盼的眼神下，波耶那这才慢慢的把那个装着项链的礼品盒装进了储物戒指中。

　　“好了，如今你也是刚苏醒没多久，应该还很虚弱吧！不如先休息一下，我先处理点事情就带你出去。”萧然微笑着对波耶那说到。

　　波耶那此时也勉强的点了点头，然后慢慢的飞到了一旁只剩下三只角的床上，摆了个五气朝元的姿势，恢复了起来。而萧然把吵到了波耶那，还在她的周围布下了一道静音结界。

　　在处理好了波耶那的事情后，萧然这才把飞梭从戒指中拿了出来。飞梭的功用，在经过波耶那的讲解后，萧然早就是了然于胸了，对于这种从来没见过的飞行仙器来说，萧然也是充满了期待，于是他立刻开始炼化了起来。

　　飞梭的炼化过程也是十分的简单，只需要萧然用仙元力把飞梭内的能量全部替换一次，然后再在飞梭的核心处留下他的印记既可。这个简单的工作，萧然只不过才花了几分钟就做好了。炼化完飞梭后，萧然立刻把它收进了体内，当飞梭进入萧然体内后直接就变为了米粒大小，然后开始围绕着萧然的仙婴慢慢的旋转了起来。“还真是件奇特的仙器。”

　　炼化完了飞梭的萧然在他变态的恢复能力下，立刻又达到了颠峰状态，这时，他才慢慢的把破仙从戒指中拿了出来。对与破仙来说，今天萧然才算是真正的见识到了它的威力，也正是因为如此，萧然才会迫不及待的想要把破仙给收入体内。有如此强大的神器，无疑又会成为萧然的一大助力。

　　萧然把破仙缓缓的戴到了双手之上，然后咬破了舌尖，喷出了一口略带金色的血液到破仙的表面上。那些血液一碰到破仙，并没有如果以往那样迅速被破仙给吸收，而是直接顺着破仙滴到了地上。对于炼化神器，萧然除了知道一个血炼外，还真的想不出其他方法。见到血炼竟然对破仙不起作用，萧然也不敢轻易的使用其他方法。于是，他慢慢的放出了神念，开始向破仙的内部涌去。

　　当神念刚进入破仙时，一切都还很顺利，根本就没有任何的阻挡。可是当萧然控制着神念继续深入时，顿时一道金光闪过，狠狠的把萧然的神念给弹了开。“我究竟该怎么做呢？”

　　正当萧然还在思考时，一道法诀竟然从那道金光中传入了萧然的神念。当萧然看完那道法诀后，顿时就呆在了那里，“这不是《混沌傲世诀》中的修炼法诀吗？怎么会出现在破仙里面呢？那个便宜师父究竟是什么意思呢？”

　　想不通就不想，这是萧然的一贯作风。他试探着把体内仅有的一丝依靠修炼《混沌傲世诀》而出现的混沌能量从庞大的仙元中调动了出来，然后小心的注入了破仙之中。当那丝混沌能量刚进入破仙的那一刹那，破仙竟然颤抖了起来，而它的表面也开始发出强烈的金色光芒。

　　“看来这个方法是对了。”见到有了效果的萧然连忙开始全力运转起了《混沌傲世诀》，努力的转化起了体内的仙元，而刚一形成的混沌能量就立刻被萧然给注入了破仙中。随着时间的推移，破仙表面的金色光芒是越来越强烈，紧接着无数的金色字符也开始从破仙表面印射到了空中，形成了一个奇妙的阵势，把萧然紧紧的包围在了中间。

　　正在注入混沌能量的萧然在这时也没忘了看看天空中的那些字符和阵法。“那个便宜师父炼制的神器果然不错，竟然还会在炼化时发出阵法把四周都给保护起来。不过这个阵法我怎么从来没见过了，不会光是外表好看，其实根本就没什么防御力吧！”如果萧然的话让他那个便宜师父听到了不知道会不会当场就把萧然给一掌给劈死。不过，萧然刚才的胡乱猜测竟然被他猜中了，那个阵法的确没有什么防御力，甚至可以说那个阵法根本就没有防御力。但是虽然没有防御力，那个阵法却有强大无比的杀伤力，因为这个阵法就是闻名三界的诛仙阵。虽然萧然身体周围的那个阵法只不过是就简化版，但是没有罗天上仙实力的人进去后，也只有等着死的命运。

　　正当萧然还在研究着那个阵法时，他突然发现破仙对混沌能量的需求量是越来越大，于是萧然也不得不抛开了一切杂念开始全力的运行《混沌傲世诀》，以求能转化更多的混沌能量。

　　一天的时间很快就过去了，萧然也渐渐感到了体内的仙元有些不济了。但是他还是咬紧的牙，坚持了下去。可是又过了十多分钟，萧然体内几乎连一点仙元都不剩了，此时萧然终于抱怨起来：“这个神器也太牛了吧，连我这样的实力都快被它给吸干了。我那个便宜师父究竟在想些什么，炼化一件下品神器就要如此的大费周章，如果是上品神器，那岂不是。。。干脆还是不炼了，等以后再说吧！”

　　萧然正准备放弃时，突然他身体周围的那些字符同时射出了强烈的金光，紧接着无数的字符竟然开始以一种奇妙的轨迹旋转了起来，萧然一时间也被这突如其来的变故给弄蒙了。随后，萧然感到了破仙对与混沌能量的需要是越来的越少，萧然的变态实力在这一刻又开始发挥作用了，天地间的灵气被萧然这个无底的黑洞拼命的吸入，而由于所消耗的混沌能量减少了，所以萧然体内的仙元力也开始慢慢的回升了起来。

　　就在萧然体内的仙元力恢复了大约四成左右时，破仙内部的那道金色光芒终于完完全全的消失了，而萧然这时也连忙控制着神念进入了破仙的内部。

　　当萧然的神念终于在破仙中留下了印记后，破仙的表面立刻闪过了一阵灰色的流光，围绕在萧然四周的无数字符全部消失不见了，而破仙也慢慢的隐入了萧然的双手中。等到破仙完全进入萧然的体内后，萧然的两只手背上突然闪过了当初在天空中出现过的两个金色的字符，还没等萧然仔细看上几眼，那两个字符也隐入了萧然的手中。

　　一个虚无飘渺的声音在这个时候突然出现在了萧然的脑海中，“小子，你果然没让我失望，没想到这么快就把破仙给炼化了。”

　　“啊！师父你老人家终于出现了。”萧然连忙激动的说到，毕竟他已经有太多的问题想问这个便宜师父了。

　　“本尊也不和你废话了，你有空就好好的参悟破仙，那里面有本尊在年轻时候的得意之作。”那个声音得意的说到。

　　“是不是就是那些金色的字符和阵法呢？”萧然连忙问到。可惜这次那个神秘的声音再也没有回音了。

　　“真不知道那个便宜师父在搞些什么，总是这样的神神秘秘的。说来就来，说走就走，完全就无视我的感受嘛！以后到了神界我一定要找他好好的算算这笔仗。”萧然气愤的想到，不过当他看到收入体内的破仙后，所有的不趣顿时一扫而空。

　　“这个破仙中究竟有什么，竟然值得那个便宜师父这么重视呢？”

　　------------------------------------------------------

　　终于把今天的章节赶出来了，大家票票支持啊!!!!

　　起2A点2A中2A文2A网2A授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十一节 出关

　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2007-10-25 21:17:00　　本章字数：3673)

　　萧然又在练功房中静静的坐了一个晚上，等到他的所有实力完全恢复后，他这才慢慢的站了起来，活动了一下筋骨，噼里啪啦的声响从他的全身各个关节处传了出来。萧然这时，慢慢的伸出了自己的双手，然后轻轻的说到：“从今天开始，我们将并肩作战。宇宙也会因为我们而颤抖，就让我向世人展现你的威名吧！”

　　破仙仿佛像是听到了萧然的话一般，萧然手背上的那两个金色的字符顿时一闪而过，留下了一抹金色幻影。

　　所有问题都已经解决了的萧然这时才想起了波耶那的情况，他于是连忙向那张破床处走去。当萧然走到床边后，发现波耶那仍然保持着五气朝元的姿势一动不动，萧然这才拍了拍自己的胸口，喃喃的说道：“还好，还好。”

　　而闲着无事的萧然这时打量起了波耶那，“她的面容是绝对没的说了，无论是谁见到了都会喜欢的，可是这身材嘛。。。却是差了点，想必她还没有发育完吧！炎舞和小冰长到成熟期都要几千上万年的时间，她们妖精一族应该也要个几千年才能到成熟期吧！不知道那个时候的波耶那会是什么样子，那简直就是不敢想象了。天使的面孔，魔鬼的身材。。。”想着想着，萧然的口水又再次不争气的滴落了下来。

　　在仔细的欣赏了波耶那一段时候后，萧然发现她恢复的速度实在是太慢了，每次吸入的灵气竟然连一般的修真界高手都比不上，于是等的已经不耐烦的萧然决定帮她一把。萧然轻轻的对着波耶那的后背一派，紧接着他体内强大的仙元力就开始一丝一丝的向波耶那的体内涌去。并不是萧然不想快点，而是他也是第一次帮妖精一族恢复。对于妖精一族的情况来说，萧然也都是几乎没有任何见识，所以他这才那么小心，不敢把仙元输送大了。

　　等到萧然摸清楚了波耶那的体内的情况后，发现她只不过是有些轻微的受损连带着仙元枯竭罢了。找到原因后，萧然只不过花了三分钟就让波耶那恢复到了颠峰时刻的状态，而且在那三分钟里，有两分钟都被萧然给浪费到了波耶那的接收能力上面。

　　看着幽幽转醒的波耶那从骨子中透露出来的那一股柔弱劲，萧然连忙小心的用双手把波耶那从床上给捧了起来。

　　“我终于全好了，不过不知道这次恢复又用了多少时间，希望不要太久就好了。”躺在萧然手心中的波耶那到此时都还没发现她已经转移了阵地了，顿时好奇的自语到。

　　萧然听到波耶那幽幽的声音，以为她又钩起了伤感的回忆，连忙安慰到：“你不用担心了，现在只不过才过了几天而已。马上我就带你去修真界好好的玩玩。”

　　看着一脸兴奋的萧然，波耶那露出了一个淡淡的微笑，“那就真的谢谢你了。如果你有什么需要尽管开口，只要我能做到的一定帮你。”

　　“好了，既然你已经恢复的差不多了，那么我们就出去了。也不知道这次我又在这里呆了多久，希望他们在外面不要等的太焦急了吧！”萧然说着就捧着波耶那向外面走去。萧然现在可是迫不及待的想让孤月等人知道他救了一个比天仙还要美丽的妖精族人。

　　可是还没等萧然走到门口，波耶那就直接飞进了萧然上衣的领口里面，无论萧然怎么叫都不肯出来了。萧然无可奈何的摇了摇头，心中想到：“想不到都是仙人了，脸还是这么薄，竟然还怕见生人。女人啊！奇怪的东西。”

　　当萧然推开练功房的大门后，发现门口已经积了厚厚的一层灰了，而且还堆积了不少的垃圾。他的眉头顿时就皱了起来，“卡修大哥不是说这里是星缘城数一数二的客栈吗？怎么服务态度会这么差，等会儿我一定要找这间客栈的老板好好的理论一下，如果不给我一个满意的交代，这些天的房费我是一个子儿也不会给他的。”想到这里，萧然更是头也没回的大步向前院的餐厅走去。

　　由于这次萧然出来的时间是天刚刚亮，所以昏暗的大厅中并没有什么人，他也不好这个时候去打扰孤月几人，于是他找了个二楼靠窗的角落坐了下来。

　　萧然不过才刚坐下，一个似乎还没睡醒的小二就跑了过来，在为萧然倒了一杯茶水后，笑着问到：“这位公子，您起的可真早。不知道你想要点什么早餐呢？”

　　“那你随便给我上几个你们这里拿手的小菜吧！另外再给我拿一壶酒来。”萧然连头都没回，看着窗外街道上面那稀疏的人群，淡淡的说到。

　　“这位公子请稍等片刻，我马上就把菜给你送上来。”那个小二说完后一溜烟的就跑了。

　　这时，波耶那突然从萧然的领口伸出了个脑袋，然后好奇的望向了下面的街道。“这就是修真界吗？为什么那些人的修为都这么低啊，而且有些甚至只是普通人。”

　　萧然叹了一口气，缓缓的说到：“真正的高手一般是不会出现在这里的，他们会选择那些灵气充足的地方潜修。这么早来这里的人，不过是一些门派的低级弟子或是为了生计而奔波的苦命人罢了。只是他们不知道在这里呆的越久，只就会感染上更多的世俗之气，想要成仙那几乎更是不可能的。”

　　“那你既然这么厉害，为什么不去帮帮他们呢？在我们那里就绝对不可能出现这样的情况。”波耶那摇晃着小脑袋好奇的问到。

　　“呵呵，我帮他们？你叫我怎么帮他们，我今天能帮一个，没准明天又多出了二个，人类的本性就是如此，我也是无能为力。”萧然说到这里显得有些落寞。在他想象中美好无比的修真界竟然也是和世俗没什么两样，唯一不同的可能就只有污染少了点而且，但是换之而来的却是跟多的破坏，和更血腥的杀戮。

　　波耶那似懂非懂的点了点头，又开始好奇的打量起了客栈外面的情形来了。

　　萧然此时似乎也失去了继续看下去的兴趣。他用神念轻轻的把波耶那轻轻的从领口提了出来，把她放在了窗台上，又在她的身体周围布下了一个有隐蔽作用的结界。就立刻转过身看着二楼的楼道口，转心的等待着他所点的美食了。

　　果然不愧是星缘城数一数二的客栈，萧然只不过才看了那个楼道几眼，先前的那个店小二就提着两个巨大的食品盒走了上来。他一路小跑到了萧然的面前，然后从那两个有三层的食品盒中，开始把菜一样一样的摆放在了桌面上。

　　虽然萧然不知道那些菜是用什么做成的，但是无论是从外形，还是从气味上来讲都是上上之作，就连萧然这样挑剔的人看到了也是胃口大开。很快九盘特色的小菜就上齐了，而那个店小二又从食品盒的最下层拿出了一个精致的玉杯和一双玉筷，放在了萧然的面前。紧接着他又像变戏法一样，从身后拿出了一个小巧的木葫芦放在了一旁。“公子菜都上齐了，你慢用。”

　　萧然点了点头，然后随意的扔了几块上品仙石在桌上，然后拿起了玉筷，准备开动了。而那个店小二此时却连忙说到：“公子，您的饭钱给多了。这些菜加上那壶酒一共是二块上品晶石和四块中品晶石，可是您一共给了六块。”

　　“谁说我是给的饭钱啊！饭钱记在我的住宿费里，那些是给你的小费。”萧然可是还没忘记练功房门口的事情，所以他可是从来就没有打算过要付给这间客栈钱的。而那些小费，萧然是看那个店小二机灵这才赏给他的。

　　“公。。公子，你说这些都是给我的？”那个店小二此时激动的问到。

　　“拿了就走吧！没有我的吩咐你也不用过来了。”萧然挥了挥手，催促着那个店小二离开了。

　　等到那个店小二离开后，萧然这才慢慢的品尝起了那些小菜。当他吃下第一口后就再也停不下来了，那些小菜的味道果然就如同它们的外形和气味一样，都是上上之作。久久没有能吃到美味的萧然现在也是食指大动。

　　随后他又拿起了那个木葫芦，倒了一杯酒到杯子中。慢慢的想到：“希望这些酒和那些小菜一样吧！”当萧然刚把酒杯端到嘴边还没来的及喝时，一股清淡的香味就飘入了他的鼻子中，萧然连忙把那杯酒倒入了口中。

　　“连气味都是这般香醇了，那么味道也绝对不会差到哪里去。”本来已经准备好要仔细感受一番，这酒滋味的萧然突然皱起了眉头，“闻起来这么香的酒，竟然是这个味道，最多就只有几度而已！这是哪门子酒嘛，简直就和那些饮料差不多。”

　　最后，萧然也只好从他的戒指中拿出了一瓶当初米瑞买的三十年陈酿。“想不到跑到了修真界这么大，竟然连一瓶真正的好酒都没有，真叫人失望啊！”

　　萧然慢慢的把手中的那个精致的玻璃瓶中装着的五十多度的白酒倒进了那个玉杯中，浓郁的酒香顿时就弥漫在了整个餐厅的二层。刚才还在窗台上好奇的看着周围景色的波耶那此时也突然出现在了萧然的身边。

　　“你的杯子中装的是什么，竟然这么香，连我们族中最好的饮品也比不上。”波耶那好奇的问到萧然。

　　萧然则是满意的看着那个杯子，然后才说到：“这是一种酒，我出生星球上的特产，整个修真界可是只有我才有这种酒。修真界的那些酒和它比起来和饮料根本没有什么区别。”萧然说到这里，得意的拿起了杯子，一脸心满意足的喝了起来。

　　“能让我尝尝吗？”

　　萧然的这一杯酒终于勾起了波耶那的兴趣。

　　---------------------------------------------------------------

　　汗~~~竟然发错了，把以前的传上来了...老了，老了，连眼睛都看不清楚了.....

　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十二节 客栈争端（一）

　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2007-10-25 21:18:00　　本章字数：3762)

　　萧然见到波耶那竟然对酒有兴趣，也没有多说，又倒了一杯，慢慢的把杯子推到了波耶那的身前。见到萧然这么大方，波耶那反而不好意思起来，她小声的说了一句谢谢后，抱起了那个有他一半脑袋那么大的玉杯就飞到了窗台上，然后转过身背对着萧然慢慢的喝了起来。

　　当第一口下肚后，波耶那的整张洁白无暇的脸都变的通红，整个人也变的摇摇晃晃起来，但是她仍然是死死的抱住了那个杯子，激动的说到：“天啊！这简直比我们族里最好的饮料还要好喝一百倍。我简直太幸福了，不但死里逃生，而且还能喝到这样堪比神品的东西，老天对我实在太好了。以后我一定要天天喝这种东西。”

　　一旁的萧然在听到波耶那的话后，脸上的笑容顿时就凝固住了，“不会吧！我竟然培养出了这世界上第一个仙婴状态的酒鬼，而且这个酒鬼还是一个长的惊天动地的美女。如果她喝醉了。。。”剩下萧然不敢想象了。

　　郁闷的萧然只好拿起了桌上的那瓶酒，一口接着一口的喝了起来。

　　这时，二楼的楼道口处传来了一阵脚步声，紧接着四个衣着华丽，有着不俗修为的年轻人慢慢的走了上来。

　　看着那四个年轻人根基不稳的修为，萧然忍不住皱起了眉头。“怎么这四个人的修为象是被强行提升起来的，虽然现在有着出灵寂初期的修为，但是他们最多也就只能发出元婴期后期的攻击力，而且看样子也持续不了多久。真不知道是谁教的他们，简直就是害人不浅。他们这样，很可能到以后连第一道天劫都接不下来。”不过，萧然想是这么想，但是却没有说出来。现在他就像是一个旁观者一样，观察着修真界的一切，只要不是有人主动找他麻烦，一般他都是不会管修真界的事情的。再说，那四个年轻人给他的印象也非常不好，像极了原本地球上的那些不学无数的富家子弟，整天就知道仗势欺人。

　　萧然把头低了下来，不再理会那几个年轻人，只是随意的吃起了桌上的那些小吃。而那四个年轻人在走上了二楼后，先是看看了，在发现只有萧然一个人坐在墙角低头吃着那些简单的小菜时，不屑的哼了一声，直接就大摇大摆的在二楼正中坐了下来。其中有一个长的十分魁梧，大约有二米高的年轻人对着楼下大喊到：“怎么没有人来招呼我，信不信我马上拆了你们这里。”

　　果然，那个年轻人的话音刚落，这间客栈的掌柜就带着几个小二飞快的从楼下跑了上来。那个身体有些微微发福的掌柜客气的走到了那个年轻人的面前，淡淡的说到：“不知道几位公子驾到，有失远迎，还请恕罪！”

　　在见到了掌柜后，那几个年轻人的嚣张气焰明显的弱了下去，其中有一个脸色有些消瘦的年轻人顿时阴沉的说到：“我们这几个小人物哪里敢劳烦佟掌柜亲自前来迎接啊！如果让我们父母知道的话，不知道回去又要挨多少骂了。”

　　“云公子怎么能这么说，我既然是这里的掌柜前去迎接尊贵的客人也是理所当然的。不知道几位公子这次想要点什么？”那个掌柜笑呵呵的说着，完全就没有追究刚才那个年轻人的意思。萧然顿时稍感意外的看了那个掌柜一眼，心中不禁好奇的想到：“一个度劫后期的高手竟然跑到了这间客栈当掌柜，而且还对那几个小子低声下气的。难道说现在修真界的高手都值钱了吗？”他哪里又知道，就算修真界这么大，能达到大乘期的也不过几百人而已。只不过是他的运气实在是太好了，一路上遇到的全是高手而已。

　　“三弟，你就不要再生气了，今天我们四人难得聚一聚，大家好好的喝酒，别的什么都不要管了。”那四人里面，萧然看着最顺眼的那个年轻人此时缓缓说到。

　　“好，我听大哥的话，今天我们不醉不归。”那个魁梧的年轻人点了点头，另外一人此时张狂的对着佟掌柜说到：“听到没有，把你们这里的好酒全给我们拿上来。今天我四兄弟要喝个开心。”

　　佟掌柜也没说话，对着那几个年轻人点了点头，就带着几个小二小去了。没过多久，佟掌柜又带着几个小二走了上来，而那几个小二的手中分别抱着几个有半人高的火红色大葫芦。示意几个小二把酒放下后，佟掌柜这时才指着那几个葫芦说到：“这是本店最好的火云酒，几位公子慢慢喝，老朽还有事，就先行一步了。”说完后，佟掌柜也不管那几个年轻人是如何表情转身就向楼下走去，而那几个小二在把杯子摆好后，也连忙低着身子告退了。没过多久，又有几个小二端上来了一大桌丰盛的菜肴，那四人这才敞开怀抱喝了起来。

　　那四人年轻人中萧然看着比较顺眼的年轻人叫天华是星缘城城主的儿子，那个长的有些消瘦阴沉的年轻人叫李栋，而那个长的十分魁梧的年轻人叫云余，最后一个看起来十分张狂的年轻人叫雷磷，除了天华外，其他三人分别是星缘城中三大家族的继承人，由于家族的关系，他们四人从小一起长大，到最后竟然还结拜了兄弟。由于有家族在背后撑腰，所以整个星缘城中几乎没人敢惹他们，也就造成了他们从小目中无人的态度。就在前段时间，他们因为几个女人和城中另外几个颇有势力的家族子弟打了起来，由于他们的修为多半是靠家族高手帮忙提升上去的，所以比起其他家族的人明显要高上许多。那一场架打下来，他们四个把另外几个家族的子弟打的是混身是伤，还有两个也因为修为实在是低了点，也被不小心打死了。本来像这种家族弟子小打小闹是非常正常的，但是如今却出了人命，这也让星缘城主天心和另外三家大为恼怒，于是他们四人刚一回到家就被罚去面壁一年，而今天正是他们面壁半年后，难得休息的日子。

　　那四人在酒菜上齐后，就开始拼命的喝起酒来。大约喝了快一壶酒后，那四个年轻人也似乎都忘了这还是他们受罚期间，说话又有些肆无忌惮起来，而且还不时的用凶狠的眼光盯着了那些后面上来吃饭人的。也许是因为他们家族的关系，那些后来的人，虽然也有些气愤，但是没有一人敢当场发怒。

　　见到众人的表现后，那四人变的更加猖狂起来。终于有人受不了那四人的态度，狠狠的把几块仙石拍进了桌子后，转身就走了。有了这个例子后，有不少的人也纷纷效仿。一时间，整个二楼，除了那四人的大吵大闹声外，就只剩了无数的拍桌子声音。

　　佟掌柜在楼下见到了这样的情况后，也连忙赶了上来，一个接着一个的向那些客人道歉。果然有了佟掌柜这个高手的道歉，不少人的脸色慢慢好转了过来，那些人在说了几句客套的话后，也纷纷的离开客栈。

　　于是整间客栈的餐厅二楼也就剩下了五桌人。除了萧然和那四个年轻人两桌外，还有另外三桌的人也没有离走。那三桌的人仿佛不像是星缘城的人，所以并不知道那四个年轻人的底细。在见到了大多数人都走了后，就准备好好的教训一下那四个不知道天高地厚的小子。

　　他们正准备站起来时，佟掌柜似乎也发现了他们的意图。他连忙走了上去，抱歉的说到：“这几位朋友，实在是不好意思。我是这间客栈的掌柜，对于刚才的情况我在这里代表客栈向你们赔罪了，今天你们全部的消费都算是我的。”正当那几人准备推辞的时候，佟掌柜又连忙传音给了那些人，“实在不好意思，我知道各位看不惯那四个小子，但是他们毕竟是本城城主和城中三大家族的公子，如果真的动起手来，我怕大家会吃亏。所以还请你们就忍一忍吧！”

　　顿时那三桌人中似乎是领头的那人对着佟掌柜感激的点了点头，然后慢慢说到：“我们还有点事，就先走了。这顿饭就谢谢掌柜了。”那人说完后，就带着一大帮人离开了，而佟掌柜这又走回了那个四个年轻人的面前，无奈的说到：“四位公子啊！这下你们满意了吧，客人都被你们赶走了。”

　　“那好，既然是这样，今天这里算我们包了，他们的帐全算我们的，这下你老该没什么意见了吧！”天华淡淡的说到。

　　佟掌柜这才拍了拍胸口，点头到：“满意，满意。”

　　“坐在角落里的那个小子，你没听到我们的话吗？竟然还敢坐在这里。”云余此时又把矛头指向了如今二搂唯一没走的一桌。

　　萧然仍然慢慢的吃着桌上的菜，连头都没了抬一下的说到：“我不习惯别人拿家里的钱来请我。你们的好意我心领了，我还想多坐一会儿。”

　　“哐铛！”一个玉杯在萧然的脚边变为了碎片，扔出杯子的正是雷磷。“小子，你知道惹到我们的后果是什么吗？别敬酒不喝喝罚酒。”

　　萧然此时仿佛什么都没有发生过一样，慢慢的喝了了一口手中玻璃瓶中的白酒。“这里的酒我不太习惯，所以我还是喝自己带的酒好了。”

　　“小子，你找死。”那四个年轻人同时站了起来，恶狠狠的看着萧然。

　　佟掌柜这时也连忙跑到了萧然的身边，小声的说到：“这位公子，为了你今后在星缘城中的安全，你还是走吧！他们没有一个是好惹的。你在这里的一切消费都算我的，算是我们客栈对不住你了。”

　　听到佟掌柜这么一说，萧然猛的一下抬起了头，然后连忙问到：“你说的是真的吗？真的我在这间客栈的一切消费你都分文不收。”

　　“老夫从不打诳语。”佟掌柜不可思议的看着萧然，他实在想不同萧然为什么不让那个四个小子帮他付钱，而自己只不过随便说说就把他激动成那样。

　　“好，我马上就走。到时候你可不要不认帐啊！”萧然还是十分怀疑的看了佟掌柜一眼。

　　“我说到做到。整个星缘城有谁不知道我佟冬脾气，你放心吧！”虽然佟掌柜此时觉得这么做有些不妥，但是他仍然还是拍胸脯保证到。

　　“既然是这样，我就多谢了。另外有一句我不知道该不该说？”萧然露出了一副欲言欲止的样子。

　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十三节 客栈争端（二）

　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2007-10-26 19:10:00　　本章字数：3664)

　　听到萧然还有话要说，佟掌柜也连忙说到：“公子有话请讲。”

　　“我看你们这家客栈这么火暴，那么生意一定很好吧！”萧然说完后又往四处看了看。

　　“还行吧，也只能算一般吧！”佟掌柜虽然不知道萧然的话是什么意思，但是也是谦虚的回答到。

　　“既然是这样你怎么就不多请几个店员呢？我不过在你们这里住了没多久，我的房间外面竟然全是灰尘和垃圾，这个也太不象话了吧！要知道清洁卫生是一间客栈最基本的，可是你竟然为了节约那几个小钱，竟然连工人都舍不得请几个，那也实在是太扣门了吧！但是我觉得你们这里强烈的歧视外来者。我看过了，整间客栈中就只有我住的房间和周围的几间全是是那样的，其他地方却都干净的连灰尘都没有一粒，你们这样做也太明显了吧！”萧然说完后，还摆出了一个气愤的模样。

　　“什么？竟然有这种事情，公子你放心，我马上派人去查，如果真的像你说的那样，我们客栈一定给你一个满意的答复，并送上百块上品晶石做为赔罪。”佟掌柜此时顾不上那四个年轻人就激动的叫了起来。

　　“哎，东西我就不要了，我只想对你说一句话，做人要厚道啊！”萧然叹了一口气站了起来准备向楼下走去。

　　而佟掌柜此时早已经对着那几个店小二破口大骂起来，“你们平时干什么去了，竟然敢偷懒，连卫生都不给我打扫干净。要不是这位公子今天告诉我，我都被你们蒙在谷里了。今天不给我说清楚，你们以后也不用来了。”

　　“冤枉啊！掌柜，我们每天可是把客栈里里外外都擦的和新的一样才回去的啊！你对我们这么好，我们怎么可能偷懒呢？”一个店小二顿时就委屈的叫了起来。而另外一个也说到：“对啊！掌柜，就算我们真的有什么急事也会把客栈的事情全做完了才走啊！”

　　佟掌柜也怀疑了起来，这几个店小二已经跟着他多年了，他们的品性他还是非常清楚的。但是萧然又和那些店小二无冤无仇的，也不可能平白无故的陷害那些店小二。佟掌柜一时间也不知道该怪谁了。

　　“掌柜，我知道了。”这是，一个店小二激动的说到。“这个客人说的一定是那几间特级的练功房，只有那些没有经过掌柜的允许我们是不能去打扫的。”

　　佟掌柜这时也明白了，一定是萧然不了解这间客栈的情况，才会那样以为的。原来，这间客栈在很久以前因为一个店小二打扫时惊动了练功房中的某个高手修炼，令得那位高手差点走火入魔，害得客栈赔了一大笔钱。所以，从那以后，只要练功房时有人居住，客栈中的所有人都不准备接近那里。

　　“谢谢公子提醒，我们以后一定会改进的。”佟掌柜在明白事情的原由后，也是非常衷心的向萧然道谢。

　　“好了，既然事情弄清楚，那我就走了。”萧然说完后，就直接用神念把醉熏熏的波耶那抓进了长袖中，转身离去。由于有双方的实力相差太大了，所以并没有人注意到了萧然刚才的动作。

　　这时，一个店小二突然象想起了什么似的，凑到了佟掌柜耳边，悄悄的说了几句，佟掌柜顿时就露出了一副欲哭无泪的表情。

　　原来，萧然可是在那间特级练功室中住了近一个月的时间，按照一天二十个上品晶石的价格，这些天下来，也要近五百个上品晶石的房钱，可是佟掌柜就因为刚才的那一句话就少了五百个上品晶石，他怎么能不郁闷。现在佟掌柜终于知道为什么当初萧然是那样的神情了，感情他早就把自己给算计进去了。

　　萧然解决了房钱的问题，心情也变的好了起来，他笑着慢慢向楼下走去。可是，这时偏偏就有些不长眼睛的人跳了出来。

　　“站住，你小子把自己当成什么了，在我们面前也敢这样。”说话的正是在一旁的四人中的雷磷。他们四人见到萧然和佟掌柜竟然把他们当成空气一样，在一旁谈论着客栈的事，顿时就火冒三丈。佟掌柜他们还不敢惹，于是就把气全出在了萧然身上。

　　“请问几位公子，在下在哪里惹到你们了吗？”此时心情大好的萧然，也没有生气，微笑着回答着。

　　可是见到一脸笑容，满不在乎的萧然，那四个年轻人就觉得萧然是在嘲笑他们。于是，云余立刻站了出来，“小子，你以为惹恼了我们兄弟还能这样容易的离开吗？”

　　“那你们怎样才肯让我离开呢？”萧然仍然是满脸微笑着。

　　见到萧然一副软弱的样子，那四个年轻人顿时都哈哈笑了起来，“小子，现在有两条路让你选。一是你从这里爬出去，二是打赢我。这两点，只要你随便做到了一点，我们就立刻放你走，而且再也不会找你麻烦了。”云余得意的说到。这可是他们对付那些看着不顺眼的人的办法，一般来说，只要是稍微有点骨气的人都会选第二条。而当那人选了第二条后，云余就会上去试探，如果实力差，直接就会被云余打的半死；而如果实力和云余差不多，其他三人就会一拥而上，来一次群殴；但是如果实力比他们四人都强的话，他们就会立刻放出求救信号，让家族的人前来相救。以前，他们用这招可是放倒了不少人的。

　　果然就如同他们所想的那样，萧然直接就说到：“想让我从这你爬出门都没有。”

　　“那么你是准备选第二条和我打罗！”云余捏了捏他斗大的拳头，猖狂的说到。

　　“不，我也绝对不和你打。”萧然立刻说出了令众人绝倒的话。

　　“那么说你小子是在耍我们罗。”一旁的雷磷猛把手中的杯子一摔，站了起来。

　　萧然这时才小声的说到：“我没有耍你们啊！只是我是真的不能和他打。”

　　“为什么？”天华这时突然问到。

　　云余顿时得意的说到：“那还用说，一定是这小子觉得我很厉害，怕打不过我。”

　　可是，萧然却摇了摇头，淡淡的说到：“不是这个原因。”

　　“那是什么？”云余此时连忙问到。而另外三人也全都望向了萧然，就连站在不远处还在替萧然担心着的佟掌柜也都好奇的望向了萧然。

　　萧然却露出了一个神秘的微笑，然后才缓缓的说出了一个令众人绝倒的话，“我从来不和丑的人打架。不知道相对论你们听说过没有，一个人长的帅长的丑也是想对的。就拿这位仁兄来说，虽然他长的很像猩猩，但是如果一个他和一个长的像猪的人站在一起，无疑他就是一个高大英俊的帅哥。但是如果像我这样的帅哥和他站在一起的话，无论是什么人都会觉得我比他帅上了千万倍，那时候大家光看我的相貌就够了，哪里还顾的上我们的打斗。而且我不想在精神上和肉体上双重打击那些丑的人，他们丑而且仍然坚强的活在这个世界上就已经是一件很不容易的事情了，我又何必去刺激他们，加重他们的痛苦呢？毕竟这也不是他们的错，要怪也只能怪他们没投好胎吧！哎！人长的帅了其实也是一种烦恼，但是我令愿烦恼永远陪着我，也不愿意它们离我而去。就所有的烦恼就让我一个人承受吧！”萧然说完后，又非常风骚的拨弄了几下他的头发。

　　终于有几个店小二受不了倒了下去，而佟掌柜也是满脸刷白，一副摇摇欲坠的样子。“人不能无耻到这个地步吧！”

　　“小子，你死定了。”云余大吼了一声就向着萧然扑了上去，完全不顾什么法术、身法了。

　　但是萧然看着来势汹汹的云余，却一点慌张的意思都没有。只是摇了摇头，伤感的说到：“我知道你一定很介意你的相貌，所以才会这么坚决想要打败我，来向别人证明你是比我厉害的。但是不好意思，我让你失望了。”萧然说到这里跟本没理会快碰到他眼睛的拳头，只是飞快的在原地随意的动了几下，然后紧接着就是一阵地动山摇。

　　等到众人反应过来时，发现云余此时正不知死活的躺在地上，而萧然的一只脚正轻轻的踏在云余的头上。

　　“这人是个高手，赶快叫救兵。”这是天华三人的第一个反应。而一旁的佟掌柜在却是一阵心惊，“好快的速度，连我用神识也不过看到了几道残影而已，对上他我也一定和云余一样，一招都接不下。”

　　天华悄悄的捏碎了身上的求救玉符后，强忍着心中的害怕说到：“你这个小子，现在放开云余，等我们的人来了后，我还可以饶你一命，不然的话，我一定会让你求生不得求死不能。”

　　“小子，虽然已经通知了你们家中的高手了，但是我想凭我的实力，应该很轻松就把你们杀了，然后再慢慢离开吧！你一定没见过脑袋被踩爆后脑浆四处迸沾出来的样子吧！我现在就可以先示范给你们看，不过我知道有很多人在看过之后一辈子都再也忘不了那个场面了。”萧然说着就要提脚往云余的脑袋上踩去。

　　“不要！”天华三人连同一旁的佟掌柜同时叫了出来。

　　萧然也把那只脚悬在了半空中，然后缓缓的说到：“哎！真不知道你们的家人是怎么教育你们的。难道你们不知道修真者是不能光凭着外表来评价一个人的实力吗？被你们叫了这么久的小子，也不知道叫声前辈，难道你们父母就没教过你们对待长辈要礼貌吗？”萧然说到这里，只是眼神一动，啪、啪、啪三个响亮的耳光就几乎同时在天华三人的脸上响了起来。一旁的佟掌柜看到这一手后，震惊的连话都说不出来了，“这就是大乘期的实力吗？太可怕了，我竟然连他怎么出手的都不知道。”

　　“好了，你们的家长也要来了，就让我和他们谈谈教育子女的问题吧！至于你们嘛！”萧然顿时露出了一个孩童般的微笑。

　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十四节 转变

　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2007-10-26 19:11:00　　本章字数：3587)

　　不远处的天空中传来了几声惊耸的长啸声，紧接着，十多个人连任何法宝都没用直接就凌空向着萧然几人所在的那间客栈飞去。而此时除了还躺在地上昏迷不醒的云余外，天华三人则都是低着头跪在一块凹凸不平的木扳上，而且他们三人的真元早就被萧然给封住了，所以现在的他们和普通人没什么两样，这时那个木板的威力就体现出来了。刺骨的疼痛如同跗骨之蛆般，不断的刺激着他们神经，在加上下半身的血脉不通，他们三人可以说比死了还难受。不但如今，萧然还把他们三人固定在了木板上，这样就算他们晕迷了，过不多久也会被痛醒，继续接受着折磨。

　　站在一旁的佟掌柜可是看的心惊胆颤，他怎么也想不到萧然竟然会这样狠毒的酷刑来对付天华三人，而等级的差距，让他连开口为天华三人求情的勇气都没有。

　　萧然现在可是非常的得意，他想不到这个地球上让所有男人都深有体会的惩罚，竟然让佟掌柜这个度劫后期的高手也吓成了这样。“嘿嘿，我突然又想到了一个方法，一定很好完，不如你们来试试。”萧然的话音刚落，天华三人直接就被吓晕了过去，而佟掌柜此时也顾不上这么多了，激动的说到：“前辈，千万不可以再继续下去了。他们只不过是孩子，又怎么受的了这样的酷刑呢？”

　　“酷刑？谁说的。”萧然的脸立刻就马了起来，而佟掌柜则是吓的退后了几步。“我告诉你，这个可是我们星球上的伟大发明，叫做跪搓衣板，几乎我们那里有很多男人的晚上都是跪在这上面度过的。怎么样，这个发明不错吧！”

　　“不错，不错。”佟掌柜此时已经连话都说不清楚了，“天啊！跪在那上面一晚上，而且还是很多男人。那究竟是什么星球啊，太恐怖了。如果让我去那个星球，还不如死了算了。”

　　“砰！”客栈二楼的几个窗户突然变的粉碎，紧接着十多个男男女女就出现在了萧然的面前。

　　当些人看到了跪在木板上的天华三人和已经晕迷了的云余，都愤怒的说不出话来了，有几个女都忍不住哭了出来。

　　“我虽然不知道你是什么人，但是你竟然敢这样对我儿子，那就不要怪我不客气了。”领头的一个身穿金色战甲，魁梧高大，满脸胡须的中年男人愤怒的对着正做在一旁的萧然吼到。

　　“我怎么对你儿子了，只不过让他受点小小的皮肉之苦而已。如果换做了是别的脾气不好的人，我想你连你儿子的一个衣角也看不到了吧！”萧然无所谓的说到。

　　那个中年人也冷静了下来，再见到了天华三人身上全是皮外伤后，立刻松了一口气，然后抱拳对萧然说到：“这位前辈，在下星缘城城主天霸，不知道小儿在什么地方有得罪到前辈的地方，在下在这里向前辈赔罪了，只是希望前辈能放小儿一马。”

　　“天霸大哥，对这个小子这么客气干什么，先把他抓起来再说。”天霸身旁一个拿着折扇的中年文士模样的男子说到。

　　“云莱，不可对前辈无力。我想一定是这几个畜生做了什么错事，才会引的前辈不顾声望对付他们几个小子，让他们受点苦也是应该的。”其实天霸现在也是有苦说不出，凭他大乘中期的修为，在进客栈之前就已经把这里面的所有人给锁定了。可是当他冲进去后，竟然发现自己儿子身旁还坐着一个年轻人，而且无论他怎么查探萧然所在的地方都是一片空白，可是他的人却活生生的坐在那里。这只说明了一个问题，萧然的修为比他高了不知道多少，所以他才根本无法用神识查探到萧然。这样的高手，只要他愿意，请简单就能让天霸着一群人有来无回，这怎么不让他小心呢？

　　“说了这么久，不知道哪一个是你儿子啊！”萧然这时突然问到天霸。

　　天霸连忙指向了离萧然最近的天华，然后说到：“那个就是犬子，还望前辈大人有大量，能放了犬子。”

　　萧然顿时不可思议的看着天霸，“他竟然是你的儿子，可是你们无论从哪一方面看起来都不象啊！”

　　天霸尴尬的挠了挠脑袋，然后不好意思的说到：“可能犬子比较象他母亲吧！”突然天霸也回过神来了，连忙说到：“前辈我们是来请求你放了几个孩子的，不是来谈论家常的。你说要怎么样才肯放了那几个孩子？”

　　萧然指着天华淡淡的说到：“这个孩子是我见过的资质最好的，而且心性也是非常的坚强。旁边的两个只不过在断断的时间痛晕了五次，而这个孩子却一言不发的咬牙挺了过来。”

　　“我也知道天华资质很好，但是这和放不放他们又什么关系呢？”天霸喃喃的说到。

　　“就是因为如此，我想见见他那两个不负责任的父母。既然孩子的资质这么好，为什么不好好的教导他，反而要给他强行提升修为，这样可能会毁了他的一生。”萧然惋惜的说到。

　　“这我也知道，但是天华这孩子生性就不肯专心修炼，我也是怕他遇到意外，所以才这样做的。”天霸也是懊恼的说着，很显然他为了天华也是很伤脑筋。

　　“那他们在外面做的事情你们都知道吗？”萧然又问到。

　　这下，天霸说不出话来了，他身后的那些人也都闭上了嘴。

　　“仗着家族的力量在外面为非作歹，连个屁都不如。如果他们只是个普通人家的孩子，早就不知道死了多少次了。要想欺负别人也要让自己有那个实力再说。现在我把他们四人的修为封住了，三年后就会自动解开，你们自己把孩子给领回去吧！如果连个孩子都教不好的话，我想你们也没有资格做什么城主家主了。我不希望见到再又这样的事情发生了，如果再有下次，我就费了他们，让他们一生都做过普通人。”萧然说完后解开了天华四人身上的禁制，然后一言不发的又走到之前他坐的位置，慢慢的喝起了白酒。

　　而发觉自己能动的了的李栋和雷磷，顿时就如同见到鬼一样从那块木板上跳了开，然后一屁股坐在了地上，吓的连话都说不出来了。而晕迷着的云余也被他父亲云莱抱了起来，就只有天华一个人还痴痴的跪在木板上，也不知道在想些什么。

　　“儿子，你怎么了？老爸来了，不用担心了。前辈已经不再追究你了，快跟老爸回去吧！”天霸说着就要上去拉天华。

　　这时，天华突然站了起来，虚弱的他差点连站都站不稳，还好天霸一把抱住了他。而天华却从天霸的怀中挣扎了出来，然后吃力的走到了萧然的面前。“儿子，你要干什么？不能对前辈无理。”天霸以为天华想要向报复，连忙激动的叫了起来。

　　“谢谢！”天华艰难的从嘴里吐出了两个字。从小到大，他都是家中的小皇帝，无论想做什么家里的人都是对他百依百顺。可是萧然今天却这样公然的大骂他，突然间，他似乎明白了很多事情。回想这些年来的所做所为，他突然觉得自己好象做错了很多事情，也错过了很多事情。一幕幕慢慢在天华心间闪过，他的心也在跟着转变着。

　　“我一定会改过自新的，从今天起的天华将不再是原来的天华。”天华突然对着萧然坚定的说到。

　　萧然淡淡的说到：“不要以为你这样说，我就会放过你，三年的普通人你还是一定要做的。”天华慢慢的点了点。他现在对萧然连半点的恨意都没有了，甚至他还后悔着为什么不能早些日子遇到萧然。

　　“好了，别马着个脸。来喝口这个，你的伤口应该就不会那么痛了。”萧然说到这里，把他手中剩下的小半瓶酒递给天华。天华迟疑的接过了那个从来没有见过的瓶子，然后小心的喝了一小口。顿时一股火辣辣的感觉从他的最嘴一直延续到了他的胃中，等到那火辣辣的感觉化作了一股热流直冲入了他的脑中，他感到腿上疼痛渐渐的减轻了不少。

　　天华把剩下的小半瓶酒，还给了萧然。可是萧然却说到：“既然你拿到手了，就给你吧！”

　　“前。。。前辈，这是什么水？”天华见到萧然没有刚才那么可怕后，好奇的问到。

　　“这一种特制的酒，怎么样，带劲吧！只要喝过了这东西，其他酒就再也勾不起半点兴趣了。好了，说了这么多，你就回去养伤吧！”萧然对着天华挥了挥手，把头望向了窗外。

　　天华小心的把那小半瓶酒抱在了怀中，然后一拐一拐的跟着天霸离开了客栈。

　　这时，佟掌柜看着萧然的眼神都变了，就如同色狼见到美女一般，差一点就扑上去了。“前辈啊！刚才晚辈有眼不识泰山没能认出您来，还请恕罪！不知道您能不能指点一下晚辈的修行呢？”佟掌柜站在一旁小心的看着萧然。

　　“这个嘛。。。对了，刚才我见到那几个小子点的几道菜有些特别，不知道是什么名堂？”萧然想了想，突然冒了一句不相干的话。而佟掌柜马上就会意过来，连忙说到：“对了，马上就到中午了，前辈都还没有用过膳，我怎么能这样来打扰前辈呢？前辈你稍等，晚辈这就去给你准备准备。”

　　萧然慢慢的点了点头，然后又把头转向了窗外，而佟掌柜则是满脸激动的冲进了厨房，而且一边跑还一边吼到，“你们马上给我准备最好的材料，今天我要亲自下橱。另外，今天整个二楼都不营业，还有马上去把我的房间给收拾出来。记着，都如果这次还有半点灰尘，你们就不用干了。”

　　客栈的伙计们看着此时有若疯癫的掌柜，只好摇摇头，苦笑一番，连忙赶去做事了。

　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十五节 佟掌柜的请求

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2007-10-27 16:57:00　　本章字数：3481)

　　萧然只不过才在二楼的窗台边上坐了一会儿，佟掌柜就拿带着几个小二端着几十道精致的菜肴，从楼下走了上来，在众多菜都摆好后，佟掌柜又亲自为萧然倒上了一杯他珍藏多年的火云酒。

　　“前辈，晚辈的手艺不好，还请你吃了后不要见怪。”佟掌柜说完后满脸期盼的望向了萧然。而萧然也不好拒绝，于是他半信半疑的吃了一小口。可是当那些菜一进入萧然口中后，他的脸色就变了。不是因为那些菜有什么问题，而且因为那些菜的味道实在是太好了，完完全全比萧然之前吃的几个菜高了几个等级。

　　“佟掌柜啊！想不到你还是一个大厨啊！现在我终于知道你们这里的生意为什么这么好了？对于你的厨艺，我也不得不佩服啊！”萧然笑着说到。而佟掌柜则是在一旁激动的说到：“前辈见外了，您叫我佟冬就好了。我这连微薄的手艺又怎么能上的了台面呢？只不过是一点养家糊口的手段罢了，又怎么能和前辈您的通天本领相比呢？”

　　“好了，好了。你也不用暗自菲薄了。你的厨艺却实算的上是顶尖的。”萧然说完后，没再理会佟掌柜，自己一个人开心的吃了起来。而佟掌柜在一旁站也不是坐也不是，不知道该怎么做了。

　　好不容易等到萧然满足的品尝完了那些美味，他这才慢条斯理的靠在了墙上，喝起了佟掌柜为他准备的好酒。可是当一杯酒下肚后，萧然又皱起了眉头。“这修真界的酒，虽然味道确实不错，但是竟然酒味都没有，最多也只能算是饮料了。”

　　于是，萧然又从戒指中拿出了一瓶白酒，然后对着站在一旁的佟掌柜说到：“你一直站在那里，难道不累吗？过来坐下，陪我喝几杯吧！”

　　听到萧然竟然邀请自己与他饮酒，佟掌柜连忙高兴的走到了萧然的身边，然后小心的坐到了萧然的对面。萧然看了佟掌柜一眼后，就拿出了两个杯子，专心的倒起酒来。等到两个杯子都装满了酒后，萧然示意佟掌柜拿起一个杯子，然后再慢慢的说到：“这是我居住的星球特产的酒，可修真界的酒可是有很大的区别，又不知道你习不习惯。”

　　佟掌柜闻到那股浓郁的酒香后，早已经是按捺不住了，他连忙小心的把酒杯端了起来，然后非常小心的喝了一口。当那口酒下肚后，佟掌柜的脸色一连变了几下，最后他也叹气着说到：“我现在终于知道前辈为什么不喝我们这里的酒了。和前辈的酒比起来，我们这里最好的酒也不过就如清水一般。”

　　“对了，我的几个朋友他们去哪儿了，我怎么没有发现他们的气息呢？”萧然在这时突然问到。

　　“不知道前辈的几位朋友叫什么名字？”佟掌柜也连忙问到。

　　“是卡修他们。”

　　“难道前辈就是这段时间在修真界传闻最神秘的那个天价买下寄卖场中终极法宝的那个人。”佟掌柜此时惊讶的问到。

　　“不过是买件小玩意罢了。也没有什么拉！”萧然无所谓的说到。

　　“不知道前辈破解了那件法宝的秘密没有啊？”

　　“那不过是一件长途飞行用的仙器罢了，能有什么秘密呢？”萧然不解的看着佟掌柜，而此时佟掌柜早已是惊讶的说不出话来。“没想到那件东西果然是仙器，只是这几百年来，没有一人知道它的来历，也就无人敢花那天价购买。”

　　萧然此时突然淡淡的一笑，然后对着在一旁惊讶不已的佟掌柜说到：“你今天所做的这些事情，相必也是有求于我吧！有什么问题你现在可以问了，但是我不保证一定会回答你。”

　　佟掌柜这时也回过神来，他连忙感激的望向了萧然。其实佟掌柜本是一个商人之子，后来由于偶然间得到了一部修行功法，这才踏上了修真之路。他是一个人修炼，所以有很多问题根本就不清楚，也没有人给他讲解。但是尽管这样，佟掌柜凭借着他的努力，也花了整整五百多年的时间才达到了度劫后期。可是对于即将要来的天劫，他是一点把握也没有。因为如今的修真界，对方面的事情都是十分保密的，如果不是大门派中的人，很可能一辈子也不要想知道天劫的奥妙。在佟掌柜修炼到了度劫后期时，他就不断的收集度劫的资料，可是那些他费尽千辛万苦弄回来的资料中，大多数都是度劫失败，被天雷劈的魂飞破散，而少数度过天劫的人也都消失不见了，所以佟掌柜现在可是每天都担惊受怕着哪天天劫突然来到。如今有萧然这个高手在这里，他怎么能不好好的请教一番。但是对于天劫这个重要的话题，佟掌柜也没有把握能保证萧然一定会告诉他。

　　“不知道前辈能否告诉我您度劫的经历呢？”佟掌柜想了好久，才下定了决心，小声的问到。

　　而萧然也没想到佟掌柜不问他修炼上的问题，反而问起了天劫，但是随即他又释然了，如今佟掌柜是度劫后期，天劫随时都有可能到来。如果不在这之前多做些准备，那么连天劫都度过不了，还谈什么修炼呢？不过当萧然想起他度天劫时的情形，也忍不住露出了一丝笑意，也就是当初的天劫，才成就了如今的萧然。

　　见到久久不语的萧然，佟掌柜还以为萧然不准备回答他呢？顿时连坐都坐不住了。而萧然这时也发现了佟掌柜的异常，他笑着说到：“佟掌柜，我度劫的经过与你们有些不一样，所以就算我说出来对你也没有多少的帮助，而且说不定还可能会害了你，你确定吗？”佟掌柜连忙坚定的点了点头。

　　“好吧！既然是这样，我就随便给你说说吧！我记得那个时候我还十分的年轻，在一次修炼出关后，正准备去换洗一番，可是我还没有走几步，一道天雷就直接劈中了我。”

　　“啊！难道在那时候前辈您没有算过您的天劫是什么时候到来吗？”一听到萧然直接就被第一道天雷给劈中了，佟掌柜顿时就激动的叫了起来。

　　萧然直接瞪了他一眼，然后不满的说到：“你还听不听啊，我最讨厌别人在我说话的时候打岔了。信不信我不讲了。”佟掌柜连忙用手把嘴捂了住，然后可怜的望向了萧然。

　　“好了，给我听好了，不准再说话了。”见到佟掌柜那模样，萧然的心也软了下来，“我都说过那时候我还年轻了，既然年轻当然有很多事情还不清楚，没算出天劫也是很正常的啊！所以你不要在那里大惊小怪了。对了刚才我说到哪里了？”

　　“您刚说到您一不小心被第一道天雷给劈中了。”佟掌柜连忙小声的回答到。

　　“我被第一道天雷劈中后，当时就生气了。你也知道，像我这样的帅哥，头可断血可流，但是形象是绝对不能被破坏的，可恶那道天雷竟然将我的发型给弄乱了，而且衣服也给我弄破了。于是当时我就大怒，直接就站在原地，开始和天雷对抗了起来。那个时候，天上落下一道天雷我一拳把它给轰碎，就这样我站在那里整整轰散了七十九道天雷。可恶的是，那天劫竟然非常的奸诈，先前的那些天雷不过也就手臂那么粗而已，可是那最后一道天雷竟然起嘛有一人多宽，结果那时候我一没注意，就被那最后一倒天雷给阴了。整条天雷直接把我劈进了一旁的湖中。等到我醒来后，我的那个无良师父突然的出现在我的身边，然后对我说到我度过了天劫，已经到达大乘期了。”

　　“好了，我讲完了，你觉得怎么样啊？”萧然这时对着在一旁早已经是目瞪口呆的佟掌柜说到。可是佟掌柜此时已经完全没有语言来形容他心中的震惊，萧然刚才的描述他可是听的很清楚，虽然萧然没说，但是佟掌柜却知道萧然度的正是令所有修真者都闻风丧胆的九九天劫。可是就连那样的天劫，萧然都是直接赤手空拳就硬抗下了前面的八十道，而最后一道最恐怖的天雷，也不过把萧然给砸晕了而已。佟掌柜此时终于明白了有些人是他根本就不能相比的，有些事情也是他根本就不可能做到了。

　　清醒过来的佟掌柜看着萧然的眼神又变了，变的狂热了起来。毕竟他在修真界这么多年，可是从来没听到过有人能顺利的度过九九天劫的。如今却有一个萧然就这样活生生的坐在他的面前，这怎么不让他激动呢？

　　“前辈，晚辈还有一个问题想问前辈，不知道可不可以？”佟掌柜此时从嘴中艰难的吐出了这句话。

　　萧然有些稍微不满的看了看佟掌柜，心中不乐的想到：“我那么威风的就度过了天劫，他竟然连赞扬的话也不知道说几句，崇拜的表情也没有，简直就是看不起我嘛！”当然佟掌柜不可能知道这些，他看了看萧然不善的脸色，然后小声的说到：“前辈度天劫时的英姿晚辈是一辈子都不可能瞻仰到了，而且放眼整个修真界也没有任何一个人能象前辈这样不费摧毁之力就度过了天劫，所以晚辈像借鉴一下前辈的经验看来是不可能了，但是晚辈希望前辈给能指点一下晚辈度天劫所要准备的事项。”

　　早已经被佟掌柜一堆恭维的话捧上了天的萧然，这时满意的看着佟掌柜，然后才以一副长辈的口吻说到：“这个你问我算是问对人了。以你现在的实力来说，想要顺利度过天劫嘛，确实是有些难度。但是只要你按照我教你的那样做，我保证你有百分直八十的机会能度过天劫。”

　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十六节 真相

　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2007-10-27 16:58:00　　本章字数：3663)

　　本来以为度劫无望的佟掌柜听到萧然这么一说，一下激动的从板凳上跳了起来，然后跑到了萧然的身边跪了下来，感激的说到：“前辈对晚辈所做的一切，晚辈一定永远铭记在心。”

　　而佟掌柜的这一同马屁下来，萧然的虚荣心得到了极大的满足，也露出了满意的微笑。他拍了拍佟掌柜的肩膀，然后清了清嗓子，慢条斯理的说到：“你听好了。以你现在的实力来看，想要像我那样轻轻松松的就度过天劫，那是绝对不可能的，而且现在就算你苦修也提高不了多大的实力。所以在这个时候，你想要顺利的度过天劫，也只有依靠那些外力了。首先，中品灵器以上的法宝你最少也要准备一件，至于那些低等级的法宝，怎么也要个七、八件嘛！其次你还要准备一些极品的恢复和疗伤丹药，这样才能保证你在度劫过程中的真元消耗。在有，你可以选个人烟稀少的星球，然后布下一个防御大阵，这样相对来说，天劫的威力也可以被削弱不少。光是这些还不足够，你可以乘着这段时间，好好的锤炼一下你的心性，这样对你度劫时也有很大的帮助。如果我说的这些你都能做到的话，我想大乘期也离你不远了。”

　　佟掌柜入神的听完了萧然的回答后，连忙又感激不尽的向萧然拜了几拜，然后激动的说到：“前辈，多谢你的指点。晚辈现在也明白怎么做了。”

　　接下来的日子中，萧然可是过着比皇帝还是舒适的生活，不但佟掌柜把他照顾的十分周到，而且天霸也为派人来向萧然道谢，说是感谢他为天华所做的一切，不但如此，天霸最后还派了长的不错的婢女来专门照顾萧然在星缘城中的生活。

　　可惜的是，好日子并不长久。萧然还没有享受几天，克丽丝几人就从别的星球赶了回来。当他们一见到萧然后，两女立刻就腻在了萧然的身旁，而孤月和卡修也开始不住的打听起了萧然所买下的那两件寄卖品的情况。萧然也没有隐瞒，直接就把凤钗和天梭的真实作用告诉了他们。卡修几人立刻就被萧然的好运气给惊呆了。他们没想到一个小小的凤钗中竟然住着一只真正的凤凰，而那个所以也果然是仙器，不但如此，还让萧然收服了一个仙婴。

　　不过问题又随即来了，卡修首先就想不通，为什么这么多年来都没有弄清楚那两样东西的来历，可是萧然却只接就看出来了呢？而孤月也是对萧然能解除那两件法宝上的禁制感到十分的惊奇。萧然在此时也好好向他们透露自己的修为，也只好用曾经在师门典籍上面见到过这两件法宝和他学过十分独特的解除禁制的法决来一笔带了过。

　　虽然他们还是有些怀疑，但是幸好克丽丝和心莲在此时嚷嚷着要让萧然把凤凰和仙婴叫出来让他们见识见识，孤月二人的目光也立刻转到了那上面。

　　当炎舞被萧然从体内叫出来后，都喜欢上了这只可爱的凤凰，而卡修也一直在一旁后悔为什么当初他就没有认出那只凤钗来，要知道他可是玩火的高手，如果还能的到炎舞这样的火系神兽的话，那么他无论炼器和攻击力都会再上一个台阶。而当萧然把波耶那叫出来后，他们四人都一下子被她的容貌给震惊了。

　　“这世界上竟然有这么美的人物！”他们四人都不约而同的在心中叫到出来，而心莲这时也跑到了萧然的身边，把波耶那捧在了手心中真挚的说到：“姐姐，也只有你这样的容貌才称的上是仙女了。就连我在第一眼见到你之后，也都忍不住想亲近你。”

　　可是，波耶那在听到了心莲的话后，却气愤的飞到了天上，不满的说到：“小妹妹，我哪里象个女的了。明明我就是我们族中的头号帅哥，为什么你就分不清楚了。”

　　“什么，姐姐你竟然是个男人，你一定是在骗人的吧！”心莲不可思议的问到。

　　“我说了我是男人了，你怎么还叫我姐姐。”波耶那飞到了心莲的面前晃了晃他的拳头，然后郁闷的说到：“你记住，以后一定要叫我哥哥。还有我本来就是一个男人，如果你不信的话，要不要我脱光了让你检查一下呢？”

　　一听到波耶那说他要脱衣服，心莲顿时就吓的连退了几步，然后指着波耶那说不出话来。

　　萧然的心在这一刻破碎了，而他们四人也在一旁呆住了。“老天啊，你怎么这么不开眼，竟然把你个男人创造成了这样。我在见过他后，哪里还能看的上其他的女人呢？一个男人长的这么漂亮又有什么用呢？”萧然在心中呐喊了起来。而孤月此时也是一副神魂颠倒的模样，“我好不容易才对他有了点那方面的感觉，可是现在你却要告诉我他是男人，老天爷啊，你不是在耍我吧！难道说要我去找一个男人做老婆吗？”

　　最后还是克丽丝最先清醒了过来，他没有去打扰正在发呆着的萧然三人，直接就和波耶那有一句没一句的聊了起来。像波耶那这种从小就和妖精一族居住在一起，又没有，又怎么受的了克丽丝的无敌骚扰大法，很快他就把他的所有老底都给掏了出来。波耶那回过神来时，立刻飞回了萧然的肩膀上警惕的望向了克丽丝。

　　“你真。。。真的是个男的。”萧然仍然是不相信，怀疑的看着波耶那。最终波耶那在众人郁闷的眼神下，脱下的他穿在外面的那身战甲，顿时一个修长白泽的男人身躯出现在了大家的面前。“这回你们总该相信了吧！”

　　萧然此时愤怒的把波耶那抓到了手中，然后恶狠狠的说到：“小子，你竟然敢欺骗我纯真的感情，让我的心灵受到了极大的创伤，你自己说说怎样补偿我所受的损失吧！”卡修和孤月也在一旁愤愤不平的看着波耶那，他们那双快喷出火焰的双眼，充分说明了他们此时心中的愤怒。而克丽丝和心莲虽然表现的没那么夸张，但是从他们失落的表情上，依然可见看出她们身为美女，却被一个男人给完完全全的给比下去了，自尊心可是受到了严重的打击。

　　波耶那也发现了萧然五人看他的眼神是越来越奇怪，一股危险的感觉在他心中蔓延开来。于是见到情况不对的波耶那正准备悄悄的从萧然的肩膀上逃走，可是却被早已经发现了他意图的萧然给一把抓了住，然后一场浩大批判大会展开了，波耶那顿时被冠上了全宇宙最大的骗子，女人的公敌等称号。而且迫于萧然的淫威之下，他不得不向萧然五人许下了种种承诺，这才侥幸逃过一节。事后的波耶那非常的后悔为什么当初在没有看清楚萧然的真面目之前，就留在了他的身边，如今他是后悔的连肠子都青了。

　　之后的日子中，波耶那直接被众人在眼中给过滤了，被孤立在外的波耶那此时也只能一个人郁闷的呆在了萧然衣服中，孤独的修炼了起来。而萧然这时也想起了当初到星缘城的目的，于是，他在克丽丝几人稍做休整之后，就迫不及待的和他们向星缘城中最大的拍卖场走去。

　　一路上，克丽丝和心莲一人霸占了萧然的一只胳膊，而卡修和孤月却在前面充当起了引路的使者，顿时他们这个嚣张的组合，就引起了城中许多修真者的注意。有不少人都猜测起了萧然究竟是哪个家族的弟子，竟然一次就收服了两个那样的美女，而且还有两个一身修为深不可测的下人开道。而始作俑者的萧然几人则是完全没有注意其他人的目光，仍然是我行我素的在街道上大摇大摆的走着。如果让卡修和孤月知道了其他人此时心中的想法，不知道他们以后还有没有脸面到星缘城来。

　　很快，他们就走到了星缘城中最大的拍卖场到了。那间拍卖场是独立的修建在城中的一片广场中间，大约有一个足球场那么大，而拍卖场的四周则都是宽敞的平地，即便眼下四处都是修真者，但是也显得并不拥挤。而且这间拍卖场的守卫也比其他地方严密了许多，几乎随处都可以见到一些修为不俗的修真者在广场四周巡逻着，而拍卖场的里面更是守卫森严，萧然不过随意用神念一扫，就发现了这个拍卖场中，至少还坐镇着不下五个度劫期的高手。见到一间拍卖场竟然有如此之大的规模，萧然也忍不住起兴趣，；连忙催促着卡修几人向前走去。

　　可是他没想到离拍卖场越近，四周的修真者也就越来越多。快到拍卖场门口时，几乎已经是人山人海了。萧然稍微皱了皱眉头，然后就想到了一个绝佳的主意。他先用一个隔绝结界把卡修和孤月二人给围了起来，然后以他们两人所在的位置为中心，发出了两股庞大的气势。果然当卡修和孤月身边的气势一发出，几乎所有还在向拍卖场中拥挤去的修真者，都停了下来，吃惊的看着卡修和孤月。随后，人群中发生了一阵骚动，等到四周的人群再次安静下来时，卡修和孤月两人四周三米之内除了萧然三人外，连一个修真者也没有了，而且拥挤的人群中还立刻让出了一条宽敞的通道出来。

　　而卡修和孤月两人不知所措的看着四周的人群，对刚才所发生的事情是半点魂头也没摸到。这时，萧然却走到了他们两人的身边，一脸崇拜的说到：“想不到两位大哥在修真界是如此的有名啊，其他人一见到两位大哥竟然直接就自觉为我们让出了一条通道。如果小弟能像两位大哥这样就好了。”

　　“我虽然很的确在修真界很出名，但是也没到这个地步嘛！怎么那些人看我们的眼神是怪怪的呢？”卡修和孤月虽然此时心中这么想，但是口头上还是得意的说到：“哎，其实我们也想低调一些，但是没想到竟然被大家给认出来了，还真是失误啊！早知道今天出来我们就变化一下外型了。兄弟你也不用羡慕，总有一天你也是会像我们这样的。走吧，让大哥带你们进去开开眼界。”完全不知道已经被卖了的卡修和孤月满脸笑意的带着萧然三人向拍卖场走了进去。

　　起9L点9L中9L文9L网9L授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十七节 拍卖场

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-10-28 20:52:00　　本章字数：3985)

　　见到卡修和孤月两人完全没有发现后，萧然心中也暗自的说到：“两位大哥，对不住了，小弟借用你们来开路，也实在是迫不得已。难道

　　你们想眼睁睁的看着克丽丝和心莲两个柔弱的女孩子像其他人那样用身体粗暴的挤进拍卖场中吗？”

　　有了之前的小动作，萧然几人可以说的上是非常顺利的就走进了拍卖场中。其他修真者也都是敢怒而不敢言的望着他们，心中不禁叹了一

　　口气，“这就是差距啊！如果我有那两人那样的实力，也就不用在这里挤来挤去了。”

　　走进大厅后，四周一下子就变的空旷了起来，虽然里面的人比外面还要多，但是由于拍卖场的大厅实在是太大了，所以就算那么多人在里

　　面，也是一点都不觉得拥挤。而对这里已经熟的不能再熟的卡修此时也当起了导游的一职，慢慢的向萧然三人介绍了起来。

　　“这里不但是拍卖场，但是同时也是整个星缘城中最大的法宝和丹药商店，在这里你可以买到几乎从最低级到最高级的法宝和丹药。另外，

　　这里也是星缘城中最大的收购站，只要是你想卖的东西，这里都能给你个合理的价格。”

　　萧然点了点头，然后指着一旁的那几十个半开的窗口，和外面排着的几十条长龙，好奇的问到：“那里是干什么的，怎么会有这么多人呢

　　？”

　　孤月这时在一旁接嘴说到：“那是这间拍卖场的估价的地方，无论你拿去的是什么东西，但是这里的工作人员都会给你一个准确的价格。

　　至于你到底卖不卖，这里的那就要看你自己了。”

　　“看来这里确实很不错，那么我们就去看看究竟有什么好东西拍卖吧！”

　　在卡修的带领下，萧然几人来到了这间拍卖场二楼的。他们刚一走上楼，就看到了一个大约只有一百多平米的小厅，小厅内放着稀稀疏疏

　　的几十根木凳，在这个小厅的四周则是十几道精致的大门，在每个道门的前面还站着两个姿色颇为不错的礼仪小姐。

　　“难道这就是拍卖的地方吗？我怎么没见到拍卖的东西呢？而且人还这么少，原本我还以为有多壮观呢？没想到竟然是这样的。真是失望啊

　　！”克丽丝打量了四周一番后，说出了这一番话。

　　“呵呵，我记得当年我第一次来的时候和你现在的想法是一模一样的，简直就是失望透顶了。其实，这里只不过是一个入口处的休息室罢了

　　，真正的拍卖场是在那十几扇门后面。这里的每一扇门都代表着一种类型的拍卖物品，所以也是十分的方便。”孤月笑着为一旁的克丽丝解答

　　了她心中的疑惑。

　　“原来是这样的，那我们进哪道门呢？”心莲也在一旁插嘴问到。

　　“这还用说，既然兄弟要想买药材，那么我们当然是进丹药的那扇门。”卡修说完后，立刻招来了拍卖场的人员。

　　很快，萧然几人就被领进了一扇门前，而门口的两个礼仪小姐此时立刻就迎了上来，对着他们尊敬的说到：“不知道几位客人是准备参加

　　拍卖，还是直接购买呢？”

　　“这有区别吗？”萧然好奇的问到。

　　那个礼仪小姐笑了笑，然后连忙解释到：“这位公子一定是第一次来我们拍卖场。其实这扇门后面一共有两个房间，一间比较大，是专门

　　用来拍卖那些客人委托的物品的，而另外一间则全是明码标价的出售我们拍卖场所收购的产品。如果公子你是准备买一些比较常见的物品，那

　　么我建议您直接到我们出售的那个房间，但是如果公子你想买一些比较特殊的东西，那么去拍卖的房间应该是一个比较好的选择。”

　　“那我们去拍卖场，你带路吧！”没等萧然回答，卡修已经抢先说到了。

　　“那好，请几位贵客跟我来。”那个礼仪小姐说完后点了点头，转身打开了那扇大门。那扇大门后面是一条不算太长的走廊，而走廊的尽头

　　则是一个分叉路口。那个礼仪小姐带着萧然几人向左边的那个叉口走去。而卡修这时才对萧然说到：“老弟，你可能还不清楚。这拍卖场中的

　　出售的物品，都是一些比较普通的货色，虽然他们的价钱和外面差不多，但是由于信誉一直都很好，所以前来他们这里购买的修真者也比较多

　　。但是你要买的东西却是比较特殊，所以也只有拍卖场中才有可能出现，所以我们直接去拍卖场就可以了。”

　　当那条通道走到了尽头时，一个有几三百多平米的大厅出现在了他们几人的眼前。而那个礼仪小姐这时走到了萧然几人的身前，礼貌的说

　　到：“麻烦借几位的身份牌一用。”

　　萧然三人一脸茫然的看着那个礼仪小姐，而卡修则是递上了他自己的深蓝色身份牌。那个礼仪小姐接过后，直接交给了站在拍卖场门口的

　　几个守卫其中的一人。那人接过卡修的身份牌后，就直接从储物腰带中掏出了一个印着号码的晶牌，然后异常尊敬的把萧然几人领到拍卖场最

　　前面的几个座位旁。

　　在见到那个守卫离开后，心莲这才问到：“卡修大哥，他们为什么要拿走你的身份牌呢？”萧然和克丽丝都都露出了一副不明白的样子看

　　着卡修。

　　“这主要是防止有人在里面胡乱抬价，又或者是拍了不买。我手上的晶牌是和我的身份牌挂钩的，如果真的有那种事情发生，那么那个捣乱

　　的人一生都不要想再进星缘城了。除此之外，门口的那些守卫也可以根据客人的身份牌来为客人安排座位。像我和卡修老弟的身份牌就能坐在

　　前面，而你们的也只能做在中间。”卡修这时又指了指他们坐椅旁边的那个玉瞳，对萧然说到：“老弟，这个玉瞳里面写的是这几天将要拍卖

　　的物品，你可以先看一看，有没有你需要的。”

　　萧然应声拿起了那个玉瞳，装做用神识慢慢看了起来。其实那个玉瞳在萧然刚进门用神念观察这个拍卖场时就已经查看过了，可是为了隐

　　瞒自己的实力，他也不得不装模做样的又拿起来看了一遍。

　　萧然在看完后，摇了摇头，然后失望的说到：“哎，想不到拍卖的药材那么多竟然还是没有我要的。看来这次又白走了一躺了。”

　　“老第，你不用灰心。虽然这里没有，但是修真界这么大，以后总有碰到的机会，你也不用急于一时。”孤月连忙安慰到。萧然也连忙点了

　　点头，示意自己明白。

　　最后，萧然还是在这里拍下了总价值一万多上品晶石的药材，这才带着遗憾的心情离开了这间拍卖房。等到他们准备去休息大厅付款时，

　　门口的那个守卫却把他们给拦了下来，他带着抱歉的口吻说到：“几位尊敬的客人，实在是不好意思打扰一下。今天我们这里正要举行一个星

　　期一场的特殊拍卖会，不久后就会开始，不知道几位贵客有没有兴趣参加。”

　　“没想到今天竟然是特殊拍卖会的日子，我都差点忘了。那你带我们过去吧！”卡修立刻就笑着说到，随后他又转身对萧然三人解释到：“

　　由于有些拍卖的物品比较贵重，所以拍卖场特别将这些物品都集中了起来，然后再每个星期举行一次这种特殊拍卖会。但是拍卖场对参加的拍

　　卖的人员也有一定的要求，至少要在灵寂后期以上才能参加，当然参加的人也可以带几个修为不够的人进去。”

　　“老哥，有这样的拍卖会你怎么不早说呢？我要的药材那里面说不定有呢？”萧然连忙抱怨的说到，而卡修也是拍了拍自己的脑袋，懊恼的

　　说到：“老弟，实在是不好意思，我都把这里每个星期还要举行特别拍卖会的事情给忘了。我们现在马上过去，说不定还来的及。”

　　于是，在那个守卫的带领下，他们几人又走进了一条长长的通道。这条通道比其他的通道装潢的更为华丽，但是通道中的各种机关阵法也

　　是多上了不少。等到他们走到通道尽头时，那个守卫又连忙打出了一连串的法诀，尽头处的那扇门才缓缓的打了开。

　　首先印入萧然几人眼帘的是一个间不太大的休息室，八个管理人员正笔直的站在了休息室的正中。他们在见到萧然几人进来后，立刻就有

　　二人走了上去，然后对着站在萧然身旁的卡修和孤月说到：“不知两为前辈驾到，有失远迎，还请恕罪。拍卖会马上就要开始了，两位前辈请

　　跟我这边来。”

　　这下可把萧然给气的不轻，因为那两个管理人员自始至终都没有看过他一眼，好象完全就当他是空气一般。萧然刚想发怒，突然想到了卡

　　修之前所讲的话，顿时也明白了过来，“算了，谁叫我现在只有灵寂中期的修为，是跟着别人进来长长见识的。以那两个人合体中期的修为，

　　鸟我才怪呢？”于是萧然也只好一声不吭的带着二女跟着卡修向特别拍卖场走去。

　　在转过了几个弯后，他们也终于来到了特别拍卖场。这个拍卖场虽然不是很大，但是无论是装潢，还是防护都比之前的那个严密了不知道

　　多少倍，而且整个拍卖场中也不象之前的那样嘈杂无比。不但如此，在拍卖的大厅中，拍卖场的人员也特意按照前后的顺序用有半人高精雕而

　　成的木栏划分出了许多的区域，而且在每个区域的门口都站着一位婢女，区域内的一张八仙桌上，也都摆放着许多精致的美食和水果。

　　当萧然几人一走进拍卖场，立刻就引起了早已在拍卖场内等待着开场的那高手们注意，有不少认识卡修的人都还热情的站起来和卡修打起

　　了招呼。而孤月此时又恢复了他之前冷冰冰的状态，一言不发的站在了萧然的身旁，克丽丝和心莲此时却像个好奇宝宝一样，来回的东张西望

　　着。

　　对于萧然几人，拍卖场中的人大多数也都因为萧然在寄卖场中的表现，把他们给记住了。可是如今一看到萧然几人竟然只有灵寂期和出窍

　　期的修为，有不少人都露出了鄙夷的目光，“不知道是哪个家族培养出来的败家仔。”而有些跟着长辈一起进来的年轻弟子，则都是用一副色

　　迷迷的眼光看着克丽丝和心莲，心中想到：“这个小子，竟然敢一人独占两个美女，不知道他晚上受的了吗？”

　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十八节 不是一般的丢人

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2007-10-28 20:52:00　　本章字数：3781)

　　由于有了孤月和卡修的关系，他们一行人顺利的坐到了位于第二排的一个比较大的区域中。在他们刚坐下后，门口的那个婢女就立刻为他

　　们端上了新鲜的水果和甜点，并且附上了今天所要拍卖物品的内容。萧然在扫了一眼后，发现今天的拍卖的物品中只有两样药材，虽然在修真

　　界很珍贵，但是却还进不了萧然的法眼。顿时萧然就失去了兴趣，干脆品尝起了那些拍卖场中赠送的水果和甜点了。

　　卡修和孤月在看到了萧然的表现后，也知道今天这里是没有他想要的药材了，于是也把玉瞳递给了克丽丝和心莲，“你们看看这里面有没

　　有什么你们喜欢的东西，如果有的话就跟大哥说，大哥就当作是见面礼送给你们。”

　　听到卡修这么一说，克丽丝和心莲不好意思的接过了玉瞳，而孤月的脸则立刻垮了下来，他对卡修抱怨到：“老哥，你这么做不是让我下

　　不了台吗？你那么有钱，那点东西你当然不在乎，可怜我这么穷，别说是这里的东西了，就是街边小店的东西我也买不起啊！”

　　“哎，我真想不明白，你堂堂一个大乘期的高手为什么会穷成这样？这些年你的晶石都拿去干什么去了？”卡修无可奈何的说到。

　　“你以为我像你那样随便帮人炼几样东西就可以拿到上万的上品晶石吗？我的晶石可是我辛辛苦苦挖出来的，现在的修真界那些好的矿脉几

　　乎都被那些门派给占据了，我也只能找到那些比较贫瘠的矿脉而已。挖一次下来最多也就能挖一、两百个上品晶石而已，如果你那样你也好不

　　到哪里去。”孤月连忙反驳到。

　　卡修目瞪口呆的看着孤月，“天啊！你一个大乘期的高手竟然跑去挖矿，如果说出去的话不知道要被多少人笑死。难道你不知道去找些天

　　地宝财或者是去探探什么遗迹之类的地方找些东西拿来换晶石吗？”

　　“切，那些可都是好东西。我怎么能用来换晶石那些可有可无的东西呢？我还等着拿那些东西找你帮我炼制几件法宝呢？”孤月顿时理直气

　　壮的说到。

　　卡修彻底的被孤月给打败了，一个大乘期的高手竟然是这个样子的，真不知道是可悲还是可恨。

　　一旁的萧然可没有管那么多，他在尝了几块甜点后，在发现味道竟然一点都不比佟掌柜做的差，于是大口的吃了起来。而且一边吃还一边

　　示意克丽丝和心莲，让她们也尝尝。果然，在克丽丝和心莲随意的吃了一点后，也都喜欢上了那个味道，也都大口大口的吃了起来。

　　很块一小盘甜点就被他们三人给吃完了，萧然这时突然站了起来，对着站在门口的那个婢女说到：“姑娘，我们这里的甜点没有了，能不

　　能再帮我们拿一盘来。”

　　那个婢女连忙点了点头，正准备去外面拿，可是又被萧然给叫了住。

　　“等等，麻烦这次你拿个大一点的盘子装，我们这里有这么多人，那么一点根本就不够吃嘛！你一次多装一点，也可以少跑几躺啊！”萧然

　　说完后，竟然就站在那里等了起来。没过多久，那个婢女就端了一大盘甜点走了过来，分量最少也有刚才的三倍。萧然这才满意的接过了甜点

　　，和二女哄抢了起来。

　　卡修和孤月顿时就傻了眼，其他在场的修真者也都傻了眼。

　　“天啊！我怎么就把他们给带进来了。这下脸都被他们给丢光了。”卡修在心中悲愤的呐喊着。

　　“他们应该是第一个把这个拍卖场中甜点全给吃完了，并且还要了一份的人吧！”孤月简单的咽下了口水，郁闷的想到。

　　而其他修真者则都是鄙夷的看着正在狼吞虎咽的萧然，“他不会是跑到这里来骗吃骗喝的吧！我从来没有一见一个修真者跟他一样的吃相

　　，简直就是饿鬼转世嘛！”

　　正在众人还处于发呆状态时，萧然突然一下子的从板凳上跳了起来，然后用手拼命的掐住了自己的脖子，满脸也涨的通红，一句话都说不

　　出来了。克丽丝四人连忙都关心的围了上去，激动的说到：“你怎么了，出了什么事啊？”

　　其他的修真者此时心中一惊，然后后怕的想到：“该不会是那些甜点中被人下了无色无味的剧毒吧！”有先之前吃过几块甜点的修真者也

　　都纷纷被吓的变了色。

　　萧然在原地蹦了一会儿后，突然猛的扑向了他们身旁边的一桌，抢过那桌张桌上的一杯茶，咕嘟咕嘟，几口就喝的精光。等到一杯茶下肚

　　后，萧然又立刻恢复了正常。他慢慢的走回了自己的位置，满意的打了一个饱嗝，然后对卡修和孤月说到：“不好意思，刚才吃的太快，不小

　　心噎住了，现在我已经没事了。”

　　他说话的声音虽然不大，但是却清楚的传进了在场的每一个人耳中，立刻全场就倒下了一大片。“牲口啊！”

　　卡修和孤月此时已经不敢抬头见人了，要不是拍卖会在这时候正式开始了，他们说不定立刻就捂着脸逃跑了，他们两人也在这时下了一个

　　决定，“以后再也不要跟着萧然上街了，不然就算有再厚的脸皮也不够丢啊！”

　　这一个小插曲很快就过去了，而前来的修真者们也都记起了他们这次来的目的。纷纷把萧然的事情给抛在了脑后，开始聚精会神的关注起

　　了台上的情形。

　　第一件拍卖品是一颗分水珠，传说使用者修为足够时，能够分开整个修真界最深的海洋。虽然在场没有一个人相信那个珠子有那么大的威

　　力，但是仍然拍卖出了一万上品晶石的天价。

　　紧接着第二件、第三件拍卖品也都拍出了不俗的价格。轮到第四件拍卖品时，克丽丝突然下意识的抓住了萧然的胳膊，不过随后她好象想

　　起了什么似的，又慢慢的松开了手，不再向台上望去。心莲此时也是紧紧的咬住了自己的嘴唇，把头深深的低了下去。

　　见到二女这样异常的表现，卡修连忙看了看目录上面的介绍。如意双子镯，下品灵器，储物法宝类。此镯为一对，每只有一百立方米的储

　　物空间，另外还带有位置锁定功能。只要戴上此镯的二人相距没有超过万里，就能感应到对方的位置。底价一万上品晶石。

　　虽然那对镯子只有一百立方米的储物空间，但是它的外型确实很不错，翠绿色的镯身，几朵白色的云状彩玉用特殊的手法镶嵌在镯身上，

　　十二颗红色的宝石整齐的陷入了镯子的内部。光看外观的话，的却是一件很不错的工艺品。

　　很快的那对镯子就被拿上了拍卖台，而拍卖师大呵一声“开始竟价”后，这对镯子的价格就开始被慢慢的抬了上去。很显然在场也是有很

　　多人看中的它的外形，想要拍回去讨女人开心用的。

　　没过一会儿的工夫，原本底价一万的镯子就被大家抬到了四万，而中途卡修也叫过两次价，但是都在刚叫价不久就被超了上去。等到镯子

　　的价格到三万以时，卡修也放弃的继续喊价。在他看来，那对储物手镯最多也就能值三万，如果再高的话还不如用戒指了。而且把三万上品晶

　　石用来买材料，再由他来炼制的话，储物手镯的空间也会比这对大上很多。所以卡修毫不犹豫的就停了下来，他在心中默想到：“如果她们俩

　　真的要储物手镯的话，干脆我买材料帮她们炼个更好罢了。”

　　只是卡修怎么也不会想到外型对女人的杀伤力。如果此时这对手镯和一对灰溜溜的很普通的储物戒指让她们俩选的话，就算那对戒指有一

　　千立方米的储物空间，她们还是会毫不犹豫的选中手镯。

　　当这对镯子的价格被抬到了六万上品晶石后，全场就没有人再叫价了。

　　而那个拍卖师此时也是激动的叫到，“六万上品晶石第一次。”“六万上品晶石第二次。”“六万上。。。”

　　“八万！”萧然的声音虽然不大，但是在场的都是修真者，又怎么会听不清楚呢？于是那个拍卖师更是激动的叫了起来，“这位公子出八万

　　上品晶石，还有没有比他更高的。还有没有。。。八万上品晶石第一次，八万上品晶石第二次，八万上品晶石第三次，成交。恭喜这位公子拍

　　得这对如意双子镯。”

　　克丽丝和心莲在萧然轻轻说出八万时，就不可思议的看着他。毕竟萧然之前所说的那番话，她们还是记忆深刻，而此时萧然却为了她们买

　　下了这个作用不怎么大的法宝。“老公，你为什么要为了我们这样做呢？”克丽丝自责的说到。

　　萧然突然露出了一个调皮的微笑，然后无所谓的说到：“我刚才突然想到了都这么久了你们还用的是储物腰带，所以就先买个垃圾的给你

　　们暂时用着，等以后找到了好的在把那对垃圾给换下来。”克丽丝和心莲的眼眶顿时就红了起来。而一旁的卡修则是无可奈何的摇了摇头，“

　　哎，现在的年轻人啊！为什么总是这样的冲动呢？”

　　见到萧然为她们拍下了那对镯子后，两女可以说的上对萧然是千依百顺，把他服侍的是舒舒服服。一会儿又是捶背，一会而又是捏腿，萧

　　然可谓是春风得意。就连道心坚定的卡修此时都是一副羡慕不已的表情，而孤月就更不用说了，口水滑拉拉的就流了一地。

　　剩下的那些拍卖品，虽然都很不错，但是萧然却也看不上眼，于是中途他只不过是玩玩的叫了几次价后，也就停了下来。

　　当萧然就快要躺在克丽丝的腿上睡了时，突然被人猛的给拉了起来，然后他就看到孤月那双充满着血丝的双眼正死死的盯着他，“兄弟，

　　拍卖会结束了，我们也该走了。”萧然这才昏昏沉沉的跟着大家离开了这间拍卖大厅。

　　起8N点8N中8N文8N网8N授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第二十九节 子仇母报

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-10-29 20:36:00　　本章字数：3908)

　　等到萧然几人走到了这间拍卖室的门外后，又是刚才的那个守卫迎了上来，他异常尊敬的说到：“几位前辈，我们的少主希望能见几位前

　　辈一面，不知道几位前辈能不能给我们少主这个机会。”

　　“你们少主找我们干什么？不会是想找我们麻烦吧！”孤月首先就问到。

　　那个守卫连忙低下了头，然后摆出一副害怕的样子，小声的回答到：“几位前辈，这个小人就真的不知道了。不过小人在来找几位前辈之

　　前，少主曾吩咐过，如果小人不能想办法让几位前辈留下来的话，那么小人就再也不用回去了。”

　　“你一定还少说了一句，如果把我们劝留下来的话，那么你们少主也一定是重重有赏赐吧！”萧然这时笑着在一旁插嘴说到，而那个守卫的

　　脸当即就红了起来。紧接着，那个守卫在心中狠狠的鄙视了萧然一番，“你这个小子，当真还当自己是高人了。你才只不过灵寂中期的修为，

　　竟然还让我这个合体初期的高手叫你前辈。要不是来之前少主曾吩咐过的话，以你小子的修为，我根本就不会理会你这号人。”

　　见到那个守卫沉默不语，萧然又笑着说到：“怎么样，被我说中，没话说了吧！不过话有说回来了，你们少主究竟是何方神圣，竟然敢让

　　我们这些高手在这里等他，我们的时间是很宝贵的，怎么能浪费到他那种人身上呢？”那个守卫脸的微笑顿时就僵硬了起来，他没想到竟然有

　　人当着他的面侮辱他们的少主，而且那个人只不过才灵寂中期修为而已。

　　一股淡淡的杀气立刻就从那位守卫的身上散发了出来，直指萧然。本来按理说，如果真的是一个合体初期的修真者对着灵寂中期的修真者

　　散发那种有若实质性的杀气，那个灵寂中期的修真者绝对是抵挡不住的。但是萧然却是笑呵呵的站在那个守卫的面前，仿佛什么事情也没发生

　　一样，这也让那个守卫对萧然起了很大的疑心。但是怀疑归怀疑，那个守卫仍然把萧然看做为一个灵寂中期的修真者，所以态度也渐渐的强硬

　　了起来。

　　这时，卡修却突然淡淡的说到：“既然你们的少主这么想见我们，那我们就在这里等他，希望他不是来找我帮他炼制法宝的。”那个守卫

　　立刻就吓出了一身冷汗，心中暗自懊恼着：“我怎么光是气那个小子，却把眼前的这两位高手给忘了呢？如果引的他们发怒的话，那后果可不

　　是我所能承受的。”

　　“那小人就多谢几位前辈了。”那个守卫连忙说到，随后他也站在了一旁，等侯着他们少主的到来。

　　孤月此时却好奇的传音给卡修，“我说老哥，你干嘛对他那么客气呢？不过是一个拍卖场的少主而已，值得我们这么多人在这里等他吗？

　　”

　　“呵呵，这你就说错了。他可不光是拍卖场的少主，而且还是这星缘城的少城主呢？说不定以后我们还有和他打交道的地方，所以现在先看

　　看他是怎么的人，心里也要有个底啊！”卡修笑着回答到。

　　“原来是这样的啊！我想那小家伙也一定是来找大哥你帮忙炼器的，这回你准备怎么处理啊？”

　　“可能也只有让他失望了。”

　　没过几分钟，萧然几人就看到一大群守卫风风火火的跑了进来，把整个拍卖场二层给包围的水泄不通，随后，一个身穿白衣的年轻男子和

　　一个美丽的妇人慢慢的从一层走了上来。

　　“咦，老弟你发现没有，怎么那个少城主会没有修为呢？难道说他的修为比我们还要高又或者他根本就是个普通人。不过这说起来也太奇怪

　　了，堂堂星缘城的少城主是个普通人，说出去谁相信啊！到是他旁边那个妇人不简单，竟然有了度劫初期的修为。”卡修在用神识观察了慢慢

　　走上来的二人后，惊奇的对孤月说到。而孤月此时也在观察着，不过随后他的眉头却皱了起来，“大哥，我想有一点你却是说错了。那个小家

　　伙并不是普通人，而是他体内的真元全被一股不知名的力量给禁锢了。虽然我不知道为什么会这样，不过想必是那个小家伙惹到了什么不该惹

　　的高手了。”

　　正当卡修和孤月还在议论时，萧然的双眼却眯了起来，他实在想不通，天华那个小子不好好的呆在家中，跑出来干什么。要知道现在他可

　　是修为全无，就算随便来个修真者也可以把他给收拾了。如果他出了什么事的话，可就是天下大乱了。

　　天华刚走上二楼后，就看到了站在最前面的萧然，他突然露出了一片喜色，就准备向萧然走去。可是他的脚还没有踏出一步，他身旁的妇

　　人却幽幽的说到：“华儿，给我回来。你要知道你现在的处境，如果出了什么事的话，你叫妈妈一个人怎么办啊！所以，在外面的话，你每时

　　每刻都必须呆在我的身边。不然以后你就不要再想让我陪你出来了。”那个妇人说到这里，又露出了一股担心的神色。

　　大家见到了那个妇人此时的表现后，不用猜都知道她是天华的母亲了。而天华在听到了他母亲的后话，当即愣了愣，然后笑着说到：“妈

　　，你不用担心了，我这次来是专程来见前辈的。如果他要害我的话，早就害了，所以不会有事的。”

　　天华不说还好些，他这么一说，那个妇人顿时眼中就燃气了熊熊的怒火。她用狠毒的眼神不停的在萧然几人的身上打量着，最后她把目光

　　锁定在了卡修的身上。而卡修见到对面的那个美貌妇人快要杀人般的眼神后，郁闷的想到：“我记的我从来就没有惹过这一号人啊，为什么他

　　会用那样的眼神看着我，怪可怕的。”

　　这时，那个妇人突然的转过了身，然后摸了摸天华的脑袋，温柔的说到：“儿子，你乖乖的到一边去，老妈有事要处理。”说完后，那妇

　　人也不管天华答不答应，直接把他推进了一旁的几个护卫之中，然后对着那些护卫冷冷的说到：“你们给我看好华儿，绝对不能让他有任何的

　　闪失。”

　　在处理完天华后，那个妇人又转过了身，恶狠狠的盯住了卡修，然后飞快的冲到了他的面前。周围的众人都被这突如其来的变化给弄糊涂

　　了，“就究竟是怎么一回事啊！不是那个小子要见我们吗？怎么又变成了这个看起来恶狠狠的女人呢？”

　　而萧然则在一旁惊讶的想到：“该不会是卡修老哥年轻的时候对那个女人做了什么后，又把她给抛弃了吧！这回那个女人收到了卡修的消

　　息后，专程用他儿子的名义拖住我们，然后她再亲自前来报仇的。想不到卡修老哥年轻时还干过这档子事啊！还真是看不出来，那么老实的一

　　个人，竟然。。。”

　　终于，那个美貌妇人在盯了卡修足足有十多分钟，把他盯的头皮发麻后。她终于如同已经蓄积了几万年的火山，猛烈的一次性喷发了出来

　　。

　　“老头，我知道一定就是你。没想到你看起来这么道貌岸然的样子，心肠却是如此的歹毒。我儿子做过什么伤天害理的事情了，你却要这样

　　对他。你说说，你一个修道修了几千年年的人，却还还对付我那才十几岁的儿子，你还要不要脸啊！别以为天霸不敢找你麻烦，你就得意了。

　　我跟你说，老娘我什么大风大浪没见过，难道还怕了你不成。有种你就把我也给封住了，你封啊，封啊！”那个妇人说到这里，居然挺起了胸

　　膛不停的向卡修逼去。而一直沉迷于炼器多年的卡修，哪里见过这等场面，吓的连连后退。

　　“怎么，被我说中了，现在不敢说话了。我告诉你，老娘天不怕地不怕，今天如果你不给我一个交代的话，我就这样和你耗上了。一看你的

　　样子就知道不是什么好东西，竟然在敢在这里装高人，如果不是看到你年老体弱的份上，老娘我当场就把你给费了。赶快把我儿子身上的破禁

　　制给解开，不然的话，你休想走出这个拍卖场半步。”那个妇人越说越激动，最后竟然把飞剑都给招了出来。

　　身为修真界炼器宗师的卡修，走到哪里不是被人捧着顺着，哪里受过这等气。可是如今那个妇人竟然当着那么多人的面，当众辱骂他。卡

　　修顿时的火气也上来了，他满脸涨的通红，然后愤怒的对着那个妇人吼到：“你这个无知的妇孺，根本就是蛮不讲理。老夫根本就不认识你儿

　　子，又何来的欺压一说，别以为你是个女人老夫就不敢动手了，就算是佛主也尚有三分火气，你不要欺人太甚了。别以为是是城主的老婆我就

　　不敢拿你怎么样，我卡修也不是浪的虚名的。如你还敢纠缠，休怪老夫不留情面了。”

　　“好啊！你有种就杀了我啊！你杀啊，反正我儿子也被你封住了，你再杀了我正好又免去了一个后患。别说的那么冠冕堂皇的，其实你心里

　　早就有这样的想法了。今天不是你死，就是我亡，我们之中只能有一个人走出去。”那个妇人说到这里，已经把飞剑扔到了天上，准备开始攻

　　击了。

　　卡修这时也大吼了一声，“好，难道我还怕了你不成。打就打，我是不会手下留情的。”说到这里，卡修也拿出了一个印章一样的法宝，

　　扔到了天空中，一场大战一触即发。

　　在场的所有人也都被这一变故给弄呆了，他们怎么也想不明白，卡修和那妇人竟然这么快就到了生死相搏的地步了。而萧然也傻了眼，“

　　这个女人是来找我报仇的？简直太强悍了。还好她认错人了，我然我就遭殃了。”

　　“妈，住手啊！你认错人了，不是卡修前辈啊！”这时，天华也在众多护卫的包围中叫了起来。

　　那个妇人此时连忙望向了天华，然后惊讶的问到：“不是这个他会是谁？在这里就属于这个人看起来最象了。一定是你怕老妈我受伤所以

　　才故意这么说的对不对，儿子放心吧，你在一旁好好看着，看老妈我如何为你出这口恶气。”说完后，那个妇人又准备动手了。

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十节 偷袭

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-10-29 20:37:00　　本章字数：4148)

　　“妈，你真的弄错了。不是卡修前辈，而是站在最左边的那个前辈。”天华见到他老妈竟然要对卡修动手，情急之下，只好指出了真正的凶

　　手。

　　天华的话音刚落，顿时全场的目光都聚集在了萧然的身上。而萧然则是埋怨的看着天华一眼，然后立刻挺起了胸膛，摆出了一个他自认为

　　非常酷的造型，随意的说到：“看什么看，难道没有见过帅哥吗？”

　　那个妇人先是仔细的打量了萧然一番，在发现他只有灵寂中期的修为后，吃惊的说到：“他只不过是灵寂中期的修为而已，怎么会那么高

　　深的禁制呢？儿子，你是不是弄错了。”

　　在萧然快杀人的目光下，天华无可奈何的点了点头，慢慢的说到：“就是这个前辈。不过我知道前辈他是为我好，所以老妈你就住手吧！

　　”

　　听到了天华肯定的回答后，那个妇人可不管三七二十一，立刻就调转了枪头，把怒火转移到了萧然身上。“好你个小子，竟然敢躲在旁边

　　装阴沉。要不是我儿子说出了真相，今天说不定还真让你挑拨离间的奸计得逞了。没想到你小小年纪，心肠就这么歹毒。虽然我不知道当初你

　　是怎么样瞒过我丈夫的，但是今天有我在，你的任何阴谋诡计都是无效的。我劝你还是乖乖的解开我儿子身上的禁制，说不定我还可以放你一

　　马。不然的话，我一定会把你抓住，让你尝尝求生不得，求死不能的滋味。”

　　“怎么会是这样的，你们是不是弄错了，我兄弟不过才灵寂中期的修为，又怎么会那么高深的禁制呢？”孤月连忙站到了萧然和那个妇人之

　　间，辩解的说到。

　　“我儿子说是，那就一定是，他可是从小到大都没有说过一句谎话的。”那个妇人的看着站在中间的孤月，恶狠狠的说到。

　　“说没说谎，只有他自己最清楚。我劝你还是先搞清楚了再说。虽然你们星缘城高手众多，但是我们也未必就怕了你。想在我面前动我兄弟

　　，先问问我手中的白虹钩再说。”孤月说到这里，猛的暴发出了一股强大的气势，而白虹钩此时也出现在了孤月的手心，悬在半空中飞快的旋

　　转着。

　　感受到了孤月那强大的气势，那个妇人惊讶的叫了出来，“竟然是大乘期的高手。”众多她所带来的护卫也都连忙放出了自己的法宝，警

　　惕的望着场中的孤月。

　　“你们想要群斗吗？那就动手吧！我孤月从出道到至今，都是在无数战斗中成长起来的，我就让你们见识见识，大乘期高手应该有的实力。

　　”孤月说到这里，猖狂的对着天空一啸，顿时整个拍卖场都轻微的振动了起来。

　　那个妇人则是死死的盯住了孤月，在经过了强烈的思想斗争后，终于咬了咬牙，红着眼用沙哑的声音说到：“那好，就让我们来领教一下

　　阁下的高招。”

　　“哎！无论在哪里母亲都是最伟大的，永远无私的为子女默默付出的，真希望那些子女们不要忘记了父母的恩情啊！大哥，你回来吧！的确

　　是我下的禁制，所以他的母亲来找我报仇也是理所当然的。”萧然感慨的走到了孤月的身边，然后把他轻轻的推到了一旁。

　　“兄弟，这究竟是怎么一回事啊？”孤月此时也收回了他的气势，焦急的问到。

　　萧然颇有深意的看了天华一眼，然后淡淡说到：“也没什么。我就是看有些小孩不听父母的话，帮忙教训了一下，可是没想到却因为我的

　　教育方式令小孩的母亲感到不满，所以来向我讨个说法而已。”听到萧然这么一说，天华也不好意思的低下了头。

　　可是那个妇人可没管这么多，她冷冷的对萧然说到：“小子，没想到真的是你，我竟然还真的是看走了眼了。你既然知道了我的不满，那

　　还不把我儿子身上的禁制给解开，难道你真的想让我亲自动手你才肯吗？”

　　萧然慢慢的摇了摇头，然后看着站在一旁的克丽丝和心莲说到：“熟悉我的人都知道，我这个人有一个坏习惯。那就是只要是我下了决心

　　要做的事情，就算是天王老子来了，我也绝对不会改变的。”随后，萧然猛的盯着那个妇人的双眼，坚决的说到：“所以我是绝对不会解开禁

　　制的，你就死了这条心吧！”

　　“你找死！”那个妇人顿时就被萧然的话给激怒了。她是什么人，堂堂星缘城的城主夫人，无论走到哪里别人看在他丈夫和整个星缘城的面

　　子上，无一不是对她客客气气的。可是今天却是接二连三的被人顶撞，卡修和孤月还好说，他们毕竟是成名已久的高手，不但实力高强，性格

　　也都是十分的高傲，都是属于她的长辈，所以就算被顶撞了，面子上还是说的过去。可是萧然这灵寂中期的修真者却一样不卖她面子，这就令

　　她异常的恼怒了。

　　看着站在自己面前一副无所谓模样的萧然，她便是一肚子的气。于是趁所有人都还没反应过来时，她便指挥着飞剑往萧然的胳膊上削去。

　　这样的话，既不会伤萧然的性命，又可以让萧然吃吃苦头。

　　“不要！”见到天空中盘旋着的飞剑突然向萧然飞去后，天华立刻就叫了出来。因为他知道他母亲的飞剑可不是凡品，就算是大乘期的高手

　　挨上一下也会非常的难受，他可不想双方变成水火不融的局势。这样的话，无论对哪一方来讲，都不是个好的结果。

　　而卡修和孤月发现时也都为时已晚了，他们都忍不住闭上了眼睛。只有克丽丝和心莲两女站在一旁，完全没有担心的意思。因为她们知道

　　，萧然那真正恐怖的实力，根本就不是修真界的人所能伤害的。

　　果然，就在大家都以为萧然的一支胳膊是铁定保不住的时候，萧然随意的伸出了他的右手，慢慢的对着空中一抓，那把威力巨大的飞剑就

　　被萧然紧紧的抓在了手中。

　　所有在场的人都震惊了，“这样一手，究竟要多高的修为才能办到啊！”

　　而那个妇人见到自己的飞剑竟然被对方空手给抓住后，连忙催动真元，想让飞剑从萧然的手中挣脱出来。可是无论她怎么努力，那把飞剑

　　都一动不动的被萧然给握在手中。

　　萧然轻轻的弹了弹那把飞剑，然后对着天华说到：“你妈为了你，竟然用上品灵器来对付我，要不是我还会几招的话，几天我这条胳膊就

　　铁定保不住拉。”

　　“请前辈原谅，我母亲也是为了我才这么做的，如果前辈想要处罚的话，就让我这个儿子来替代母亲吧！”天华连忙跪在了地上，激动的对

　　着萧然说到。

　　萧然无奈的摇了摇头，然后慢慢的说到：“哎，你们母子情深，弄的我都不好意思出手了。不过既然你这么想为你母亲赔罪的话，我到有

　　个小小的要求。如果你能做到，我保证绝对不会追究。”

　　“前辈请讲。”

　　“你老爸是星缘城的城主，想必你们家也一定很有钱吧！我的要求也不算太高了，今天我在这里买了几样东西，你帮我把帐付了就好了。不

　　知道你同不同意啊？”萧然说到这里，得意的笑了起来。“哈哈，我真是太聪明了，本来我就不打算对这个小子动手，没想到他竟然送上门来

　　让我宰。这个小子还真是越看越顺眼。”

　　一听到萧然只是要自己帮他付帐而已，天华也立刻笑了起来，“前辈放心，这里本来就是我们家开的，所以无论前辈你买了多少钱的东西

　　，我们都分文不收便是。”

　　萧然脸上的笑容顿时就凝固了，心中暗自埋怨到：“这下亏大了，早知道这里是他家开的，我怎么也要弄个七、八十万再走啊！现在可好

　　，才十万上品晶石就把我给打发了，失误啊！”

　　当然大家可不知道萧然现在的想法，只是见到萧然的脸色在不断的变化着。天华连忙小心的问到：“前辈您还有什么事吗？”

　　萧然无可奈何的摇了摇头，然后郁闷的说到：“既然是这样，那么这次就算了。”

　　随后，萧然把他手中的那把飞剑扔回了天华母亲的脚下，三尺长的剑身顿时有一大半都刺入了坚硬的岩石中。那个妇人见到后，连忙用神

　　识控制着飞剑飞回了自己的手中。而萧然则是淡淡的忘了他一眼后，对着天华说到：“好了，飞剑我已经还你母亲了，答应你的事情我也一定

　　会做到。你还有什么事吗？”

　　天华慢慢的摇了摇，没在说话了。其实天华这次是转程前来找萧然的，但是由于自从前段时间他被萧然给封住了真元后，他就被关在了家

　　中，而且随时都有近三十多个护卫保护着他，而他的母亲沈灵更是无时无刻的陪在他的身边，生怕他出一点事情。天华刚开始也乘着这个机会

　　好好的陪了陪沈灵，但是到后来他也渐渐的厌倦了这样如同关在笼子中的金丝雀般的生活，于是他想方设法的讨好沈灵，希望他能让自己出去

　　走一走。本来沈灵也是不愿意的，但是经不住天华的苦苦哀求，终于同意了他的要求。但是沈灵并不放心他的安慰，所以坚持要陪天华一起出

　　门。

　　走到街上后，一路上天华见到许多当地的修真者见到他时都是如同见到瘟神般的跑开后，天华也渐渐的想明白了这些年他的所做所为，内

　　心更加的惭愧，这时一个身影浮现在了他的面前，仿佛在冥冥之中像是有指引一般，天华的心中一个声音开始不停的告诉他自己，只有萧然能

　　帮助他做回一个真正的自己，于是他迫不及待的拉着沈灵向之前萧然所住的那间客栈跑去。

　　而在路上问清楚天华此行目的的沈灵立刻就打大雷霆，他没有想到那个禁锢了天华真元的修真者竟然还敢光明正大的住在星缘城中，于是

　　她就起了前去为天华报仇的之心。可是等他们来到客栈时，却发现萧然并不在那里面。于是，沈灵立刻就发出了城主令，开始全城搜查起了萧

　　然。终于，萧然在拍卖场的消息穿了回来后，沈灵就迫不及待的拉着天华向拍卖场飞去。而为了让自己不白走一躺的天华，也在那时候吩咐那

　　个守卫一定要好好的招待萧然几人，千万不能让他们离开了。于是才有了刚才这一情况的发生。

　　正当在场的所有人都以为这件事情就这样结束时，刚拿回飞剑的沈灵竟然趁萧然不注意，往飞剑中注入了大量的真元，控制着飞剑刺向了

　　萧然的后背。她的这一偷袭，令在场所有人都没反应过来，等到飞剑几乎都快碰到萧然的衣服时，大家这才回过神来。

　　“妈，不要！”天华激动的吼了出来。

　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十一节 坦白

　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2007-10-30 20:48:00　　本章字数：3575)

　　沈灵的这一手可以说令所有人都没有想到的，大家都想不当堂堂的星缘城城主夫人会趁别人没防备时偷袭，而且还是两次。第一次由于萧然早就有准备了，所以非常容易的就挡下了沈灵的攻击。但是这次，沈灵选的时机却是非常的准确，刚好是趁萧然转过身时，而且这次她的飞剑竟然没带着任何的风声，这样的攻击，就算真的是个大乘期的高手遇了也会受不轻的伤。但是偏偏这次她却遇到了实力强大的萧然，这就注定了她的偷袭也只能是毫无建树。

　　在听到了天华的叫声的那一刹那，萧然露出了一个大家难以察觉的笑容，随后他的身体诡异的动了动，等到大家再定睛看去时，却发现萧然早已经转过了身体，正对着那把飞剑了。

　　这时，萧然轻蔑的说到：“我给你面子你都不要，那就不要怪我不客气了。”紧接着，萧然伸出了一根指头，然后用神识都看不清楚的速度飞快的在即将要刺到他的飞剑上轻轻的敲了三下。

　　由于他的速度实在是太快了，众人只听到了“铛！”的一声，沈灵的那把上品灵器的飞剑就变为了四截，如同败絮般落到了地上。如果说刚才萧然空手抓住飞剑带给大家的是震惊的话，那么这次他空手就毁掉了一把飞剑带给大家的则是无边的恐惧。

　　“天啊！他究竟是什么人，竟然连上品灵器都这样轻轻松松的敲断了，而且看起来还是毫不费力的样子。”有不少沈灵所带来的守卫这时都魂不守魄的收了他们的法宝，毕竟对上萧然这样的高手，无论用不用法宝结果都是一样的，那就只有一个字——死。

　　“你说我要怎么对付你呢？”萧然看着满脸都是恐惧的沈灵，一脸随意的说到。而沈灵此时早已经吓的连话都说不出来了。

　　突然，楼下传来了一个急急忙忙的叫唤声，“前辈，手下留情。”，随后天霸的身影顿时出现在了沈灵的旁边。

　　原来今天星缘城中刚好来了几位重要的客人，身为城主的天霸也连忙赶去与他们商量起了要事。可是就在他们商谈了快一半时，一个守卫却满脸惊慌的闯进了天霸的会客室中，结结巴巴的说到：“城。。。城主，大事不好了。夫人不知道为什么，竟然与客栈中的那位客人打了起来。”

　　天霸一听，那还了得。萧然的实力就连他也看不透，那么沈灵还要去找他麻烦，那不就是找死嘛！关心妻子安危的天霸当即就丢下了那几位贵客，然后更着那个护卫向拍卖场中飞去。

　　当他赶到之时，也正好是萧然断剑的时候，不过也幸好他在这个时候赶到了，才阻止了萧然继续动手，不然的话，以萧然的脾气，就算对方是女人，他也会费了对方的一身修为。

　　赶到了拍卖场的天霸立刻就把沈灵拉到了他的身边，然后非常尊敬的对着萧然道歉到：“前辈，在下内人不懂事，给您添了许多麻烦，还望您大人有大量，多多包含。”

　　这时，萧然突然想了很多，最后还是决定放过了沈灵，毕竟星缘城也是修真界数一数二的大城市，如果双方真的斗起来的话，就算萧然没有什么问题，但是克丽丝和心莲也难免会受到伤害。所以考虑到了事态后果的萧然，轻轻的哼了一声，就没再说话了。

　　见到萧然此时的表现，天霸也知道这次的事情不会有多大的问题了。于是他连忙拉着沈灵向萧然再三的道歉后，就带着天华等人急急忙忙离开了拍卖场，他可不想再让沈灵惹出什么事来了。

　　而当萧然转过身正准备叫卡修几人离开时，却发现了卡修和孤月正目不转睛的盯着自己。于是萧然自以为潇洒的弄了弄自己的头发，然后得意的说到：“我知道我很帅，虽然你们很羡慕，但是这也是强求不来的。所以你们就接受这个事实吧，我们也不会嘲笑你的。”

　　可是卡修和孤月却同时异口同声的说到：“你瞒的我们好苦啊！要不是这次的突发事件，我们还真不知道什么时候才会见到你的真正实力。”听到他们两这么一说，萧然连忙哈哈笑到：“我瞒你们什么啊？我怎么就听不懂你们的意思呢？”

　　“哼，少在那里打马虎，我就知道你不是一个简单的人物。怪不的上次在幻灵星时，真灵宗的那些妖兽会无故失控，原来都是兄弟你搞的鬼啊！你竟然修为这么高深，还一直瞒着我，还真是不厚道啊！”孤月气鼓鼓的看着萧然，好像在说如果这次你不给我说清楚，以后我们就连兄弟都没的做了。

　　萧然郁闷的拍了拍自己的额头，“大哥啊！你怎么能这样说呢？你要知道从我们认识到现在，你可是从来都没有亲口问过我的修为。你不问，我又怎么知道你想知道呢？”

　　孤月想了想，当即就发现真的如同萧然所讲的那样，从头到尾，他都没有亲口问过萧然一次他的修为到了什么境界，而一直以来他都把萧然的修为当作了是他用神识所观察到的灵寂中期。“可是就算是那样，你也不能一直瞒着我啊！你知不知道刚才大哥刚才有多担心你吗？”孤月立刻用埋怨的眼神看着萧然。

　　“我知道错了还不行吗？要不我们先回去，待会儿我再好好向大哥你解释一次。你看这里的人这么多，你不会让我当众就把自己的老底揭给别人看吧！”萧然苦笑着说到，他知道他这次是无论如何也跑不掉了。

　　“那好，我们就先回去。如果待会儿你再有任何隐瞒的话，就休怪大哥我不近情面，大刑伺候了。”孤月说完后，连忙卡修一起，头也没回的就向拍卖场外面走去，而克丽丝和心莲则在一旁捂着嘴，偷笑着。“这下你可吃憋了吧！”

　　还好在萧然几人走出拍卖场时，拍卖场的负责人不但把萧然所买的东西全部给带来了，而且还带来了一大堆赔罪的礼物，这才平息了一点萧然心头的怒气，不然说不定萧然哪天想不通了，还真的要去找找天霸几人的麻烦。等到萧然带着二女慢慢走回客栈时，发现孤月和卡修已经严肃的坐在了房间中，等着萧然的解释了。

　　萧然小心的拖了一根板凳到墙角，然后不好意思的坐了下来，小声的说到：“两位大哥，你们有什么问题就问吧！”

　　“那好，第一个问题，你的修为究竟到达了什么地步。”孤月点了点头，立刻问出了他困扰已久的问题。

　　“也没什么拉？不过是马上就要到大乘后期而已。”萧然挠了挠自己的脑袋，老实的说到。可是孤月却猛的一掌拍碎了桌子，站了起来，气愤的说到：“大哥自认为也待你不薄，想不到到了这个时候你还瞒着大哥。你刚才的那一手就连大乘后期的高手也没法办到，可是现在你竟然说你是大乘中期。”

　　萧然连忙跑了过去，把孤月按回了椅子上，解释到：“大哥你先别激动，听我把话讲完嘛！我现在的确是在大乘中期的顶峰，只不过在以前我遇到了一些奇遇，所以实力高了那么一点点。”

　　孤月这次不不上当了，他冷着脸说到：“那一点点究竟是多少，你给我说清楚了。”

　　“不过就是比天仙还要厉害些罢了！”萧然可不想把他真正的实力给说出来，于是就打了一个折扣。可是就连这个打了折扣的回答也令孤月和卡修差点摔到了地上，“比天仙还要厉害，这也叫高了一点点。那么高了一些，岂不就是堪比大罗金仙拉。”

　　慢慢的孤月和卡修的脸色也缓和了下来，“第二个问题，你为什么要一直隐瞒着自己的修为，是不是有所企图。”

　　“天大的冤枉啊！我只不过觉得这样的话，遇到敌人时，才能够趁其不备，起到关键的作用。”萧然哭丧着说到。

　　孤月冷笑着，淡淡的说到：“想不到你还是个拌猪吃老虎的狠角色，是不是想把我们都给吃了啊！”

　　“大哥，你这是什么话！我怎么会害你们呢？我只不过想多一些自保的手段而已。你也知道现在的修真界全是些牛人，如果我不这样的话，说不定哪天我被别人给阴了都不知道。但是如果装做比较弱小的话，对方就不会把我放在心上，我也就比较安全了。”

　　孤月和卡修顿时就无语了，“天啊！你都这般实力了，竟然还说自己弱小，那我们岂不是就跟刚学走路的小孩子差不多了。”

　　“好了，第三个问题，以前你对我所说的那些话全都是真的吗？”孤月又再次问到。

　　“绝对是真的啊，不信的话，你可以问克丽丝和心莲他们啊！”萧然一脸委屈的说着。

　　孤月的脸色这才慢慢缓和了下来，他对卡修说到：“卡修大哥，我的问题问完了，你有什么要问的吗？”

　　卡修看着萧然想了想，这才说到：“我就知道你小子没那么简单，我只有一个问题。当初你为什么要把白玉结晶送给我们，要知道那个东西可是连很多仙人都没有的。要知道那时我们可是第一次见面，可是你却直接把那么贵重的东西送给了我们，你究竟有什么企图啊！”

　　听到卡修问的竟然是那件事，萧然也不隐瞒，笑着说到：“原来是这件事啊！那也没有什么拉，白玉结晶我还有很多了，那次我拿出来的只不过是一块边角废料罢了，我又不愿意让那个老头占了便宜，而剩下的我也懒的装回戒指了。我看到你们期盼的眼神，就随手送给你们了。”

　　“那你究竟有多少呢？”卡修小心的问到。

　　萧然立刻得意的说到：“也不是很多拉，也就是有个几千斤吧！”

　　“碰！”卡修和孤月顿时晕倒在了地上。

　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十二节 孤月和卡修的第一次

　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2007-10-30 20:49:00　　本章字数：4096)

　　萧然好不容易才将孤月和卡修给救醒后，他们两顿时抱头痛哭起来，“天啊！我们的命怎么就这么苦啊！辛辛苦苦的修了一辈子的真，连白玉结晶是什么模样都没见过。可是有些人，竟然一个人就收藏了几千斤的白玉结晶，这还叫不叫人活啊！”

　　孤月和卡修两个大男人在地上抱作了一团，一旁的萧然三人顿时看的目瞪口呆，“堂堂修真者的两个高手，竟然是这副模样的，说出去也没有人相信吧！”最后，萧然实在没办法了，扔了两块近二十斤的白玉结晶在他们面前。原本还在痛哭的两人，以迅雷不及掩耳之速，一挥手，就将那两块白玉结晶收入了他们的戒指中，然后飞快的从地上爬了起来，仿佛什么都没发生似的，拍了拍身上的灰尘，又一起严肃的坐回了椅子上。

　　“遭了，上当了。他们两人实在是太奸诈了。”这是萧然心中唯一的想法。

　　拿到白玉结晶的孤月和卡修笑迷迷的看着萧然，然后非常温柔的说到：“兄弟，你还有什么好东西，也拿出来让我们见识见识啊！免得以后大哥出去不认识，给兄弟你丢脸了。”

　　刚被骗了两块白玉结晶的萧然非常的不爽，此时又见到了孤月和卡修两人还不死心，于是他阴阴一笑，然后慢慢的说到：“好东西我倒真的有，不过我就是怕到时候拿出来了吓着两位大哥了。”

　　听到萧然这么一说，孤月和卡修两人顿时双眼一亮，然后激动的说到：“有什么兄弟你就尽管拿出来吧，这回我们绝对不会再晕倒了。”

　　顿时，萧然从戒指中拿出了两台当初米瑞所买的笔记本电脑，然后又找到了两张DVD放了进去，这才递到了孤月和卡修的面前。见到萧然递过来了一个黑色的盒子后，孤月和卡修相互的看了看，都轻轻的摇了摇头，然后飞快的抢过了那个黑盒子，拿在手中把玩了起来。可是无论他们怎么弄，那个黑盒子都没有半点动静，于是他们又把目光转向了萧然。

　　萧然得意的笑了笑，然后指导着孤月和卡修两人打开了笔记本电脑，随后又帮他们把机器都打开了。顿时，电脑的屏幕上就出现了画面。刚开始孤月和卡修两人都被吓了一跳，说什么都不敢接近那台笔记本电脑了。后来在萧然的再三保证下，他们这才再次拿起了笔记本电脑。终于等到电脑进入了WINDOWS的操作系统中后，萧然飞快的在键盘上面点了几下，然后示意孤月和卡修仔细的观察电脑屏幕，而他此时早已经在心中乐开了。

　　果然，当孤月和卡修把注意力都集中到了电脑的屏幕上后，一个播放器的窗口出现在在了屏幕上，紧接着笔记本电脑上的光驱开始刷刷的转动了起来。在孤月和卡修还没明白这是怎么一回事的时候，震惊的画面出现了。他们两人手中的电脑屏幕上顿时出现了一副震惊的画面。在一个不是太大的房间中，几十个全身上下连一片遮羞布都没有的男男女女，正在地上、床上、桌上做着人类最原始的运动，还摆出了几十种不同的姿势和造型，而且此时电脑的喇叭中传出了无数男男女女消魂的叫声。

　　克丽丝一听到了那个声音后就知道萧然干了什么，于是她在小声的说了一句“你真是个坏蛋，这么能这样戏弄两位大哥。”后，就拉着心莲飞快的跑出了房间。而当萧然转过身再去查看孤月和卡修的情形时，却把他给吓了一大跳。

　　这时的卡修双手颤抖着拿着那个笔记本电脑，他满脸已经是涨的通红，然后非常好不意思的把头偏向了一边，但是眼睛的余光仍然不时的望向了屏幕。而孤月则是双目死死的盯着屏幕上，嘴巴张的大大的，呼吸也变的急促了起来。鲜艳的鲜血就如打开闸门的洪水般，疯狂的从他的两只鼻子中涌了出来。而孤月则仿佛什么都不知道一般，任凭那些鲜血顺着他的胸前，浸湿了整件衣服。

　　“哇靠，不过是看个A片而已，有这么夸张吗？”萧然在一旁不住的感叹到。“现在的人啊！”

　　看到卡修的脸是越来越红，孤月的血也是越流越欢，萧然不禁摇了摇头，轻轻的拍了拍他们两人的肩膀，想让他们清醒过来。可是他不拍还好些，就这么轻轻的一拍，孤月和卡修就如同两个木偶一般，笔直的向地上倒去。而那两台笔记本电脑就算是在这个关键时刻仍然被他们死死的抓在了手中。

　　“靠，不是说不昏的吗？怎么又倒下了，快给我起来。再不起来的话，我踢你们小JJ拉！”萧然郁闷的声音从那个房间中传了出来，在整间客栈中回荡了起来。

　　这次，孤月和卡修足足晕迷了一天才醒了过来，而他们醒来后的第一件事情则是集体的找上了萧然，然后死死的盯住了他。原本以为是来找自己报仇的萧然连忙又是端茶又是倒水的，希望能平息他的怒火。可是他没想到的是，孤月和卡修竟然说出了一番令他绝倒的话。

　　“你怎么会有那么邪恶的法宝。要知道自古正邪不两立，所以我们修真者是绝对不允许使用这样的法宝的。还好是被我们看到了，如果是其他的修真者的话，早就全世界的追杀你了。为了你今后的人生安全着想，所以我们两人决定无论如何也要帮你这一次。你赶快把那个邪恶的法宝交给我们秘密销毁，而且千万不要向别人提起这件事情，这样的话，事情可能会有转机。”孤月和卡修都是一脸正色的说到，但是萧然却在心中狠狠的把他们给鄙视了一番，“我怎么就认识了这样的兄弟呢？明明就是他们自己想要，还说的这么道貌岸然的样子，真是太奸诈了。”

　　最后，萧然在孤月和卡修的威逼利诱下，又不得不把那两台笔记本电脑外带一干光碟交给了他们二人。而他们二人在接过东西后，丢下一句“我们去销毁这个邪恶的法宝了，没事不要来打扰我们。”后，就消失在了萧然的面前。

　　“这是什么世道，人心不古啊！”

　　接下来的日子中，孤月和卡修进行了长达半个月的闭关身涯，除了中途他们出来找萧然要电池外，其他时候，他们连半步都没有离开过闭关的练功房。而没了孤月和卡修两人的陪同，萧然有也是乐得清净，他没事就同克丽丝和心莲去逛逛街，要不就是在客栈中听其他的修真者讲一些修真界的奇闻趣事打发时间。而佟掌柜则是每天按时的从房间中出来为萧然几人准备好饭菜后，又继续回去修炼去了。

　　半个月的时间很快就过去了，等到红光满面的孤月和卡修两人出关时，萧然也不得不佩服他们的毅力，“能不眠不休的连续看半个月的A片，也只有这些修真界的修真者才能做到，简直就是太强悍了。”

　　而看着萧然那不怀好意的微笑，卡修也是非常难道的老脸一红，不好意思的问到：“你一直看我们干什么啊？”

　　萧然慢慢的把头凑到了孤月和卡修两人的耳边，然后小声的说到：“你们两个一定都还是处男吧！真不知道这半个月来你们是怎么度过的。你们该不会是把自己的第一次献给了自己的双手了吧！”萧然说完后，又用颇有深意的眼神看了孤月和卡修两眼，顿时他们连个招呼都没打，就落荒而逃了。只留下萧然一人在那里得意的大笑着。

　　在星缘城中住了两个多月后，萧然几人终于奈不住寂寞，准备去别的星球上逛逛了。而佟掌柜一听到萧然等人要走，他更是每天大鱼大肉的招待萧然几人，好象生怕他们出去饿着了似的。最后就连萧然也不得不佩服的说到：“如果佟掌柜在地球上养猪的话，绝对是超一流的好手。”

　　可是，就在他们正在大举采购，准备离开的第二天，天霸就带着上百名侍从，急急忙忙的赶到了萧然所住的客栈中。看着来势汹汹的那些人，孤月好奇的说到：“那个天霸不会是听说我们要走了，就立刻来找我们麻烦吧！这心肠也太坏了。”

　　可是当孤月等人严装以待的准备大打出手时，天霸却直接跑到了满脸孤傲的萧然面前，递上了一枚储物戒指，不好意思的说到：“晚辈听说前辈要走了，所以特意为前辈准备了一份大礼，并且在家中安排了一次普通的家庭酒宴，希望前辈能赏脸参加。”

　　萧然一听到有礼物，连忙用神念扫了一遍天霸递上来的储物戒指，当他看到了那些堆积成山的上品晶石和各种不错的材料后，顿时就换了一副脸色。他不动声色的把戒指给收了起来，然后笑着说到：“城主既然盛情相邀，那么我不去那岂不是太不给城主面子了吗？走，我们现在就去。”

　　众人还没来的及接受萧然的这一转变，他就已经和天霸走到了门口了。于是孤月和卡修郁闷的说了一声：“见钱眼开的小子，真是丢我们的脸啊！”紧接着，他们也都屁颠屁颠的跟了上去。跟着萧然的这一段时间，他们终于明白了一个道理，“有便宜不占，那就是猪。”所以见到有免费大餐吃，也毫不客气的就跟了上去。

　　一会儿工夫，天霸就带着萧然几人来到了城主府。那座城主府虽然看起来小的点，但是各种建筑和装潢都是十分齐全的，而且可能是由于天华的关系，这里的守卫也是非常的严密。几乎城主府中的每个角落中都有秘密守卫的修真者。

　　“想不到你的府邸虽然不大，但是看起来好象还挺不错的样子。”萧然站在了城主府的门口，随意的和天霸说到。而天霸则连忙的谦虚的回答到：“不过是个小地方，还希望前辈不要嫌弃就好了。”

　　这时，城主府的大门慢慢的打开了，身穿豪华礼服的天华在一干护卫的保护下从府中跑了出来。他激动的跑到了萧然的面前，然后喘着气高兴的说到：“前辈，很高兴您能来我家做客，饭菜都已经准备好了，我们进去吧！”

　　也不管萧然答不答应，天华立刻拉着萧然就往城主府中跑去。而天霸在一旁则是无可奈何的摇了摇头，然后对着卡修几人比了个请的手势，带着他们进去了。

　　当众人都来到饭厅后，立刻就被这次的酒宴给震惊了。“这哪里像是什么普通的家庭酒宴，简直比满汉全席都还要盛大。”这是此时萧然心中唯一的想法。只见饭厅正中放着一张大约直径有五米的圆形木制餐桌，而餐桌上一层挨着一层的用玉碟装满了各种美味的菜肴，光是那张餐桌上就放着不下六十道的菜肴。如果只是这样的话，萧然也不会觉得什么。可是令他没想到的是，在这间饭厅靠墙的两边各放着两张巨大长型木桌上，而那木桌上竟然还摆放着几十道热气腾腾的菜肴，而且那些婢女还在源源不断的从厨房中端出一道道的美味来。

　　“这就是你们所谓普通的家庭酒宴吗？”萧然艰难的问到站在一旁的天华。而天华连忙回答到：“对啊！前辈如果你觉得不满意的话，我还可以让厨房再做一些。”

　　“不用了，这已经够多了。”顿时，一股不详的预感出现在了萧然的心中，“他们一定有什么目的。”

　　起1Z点1Z中1Z文1Z网1Z授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十三节 拜师

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-10-31 17:26:00　　本章字数：3804)

　　在宴会开始后，沈灵也迟迟的才从一旁的偏门中走了出来。她在见到萧然后，轻轻的冷哼了一声后，就坐到了天华旁边，低头吃起菜来。很显然，她对上次萧然弄坏她飞剑的事情梗梗于怀着。

　　而孤月和卡修虽然已经在修真界混迹多年，但是这样豪华的大餐也是根本就没有吃到过，于是他们可没管天霸有什么企图，拼命的吃起桌上的菜来了。而克丽丝和心莲也没管这么多，反正天大的事情都有萧然顶着，根本就不用她们担心，于是她们也心安理的慢慢品尝起来。

　　萧然一想到“宴无好宴”这句话，就怎么也吃不下去了。他不过随意的吃了两口，就望向了同样是心不在焉的天霸几人了。“城主啊！我看这次你不是光邀请我来吃顿饭这么简单吧！有什么事情你就说吧，免得我一直在一旁提心吊胆的。”

　　听到萧然这么一说，沈灵又不乐意了。她指着萧然激动的说到：“你什么意思，我们好心的请你来吃饭，可是你却连半口都不吃。怎么，你不是很厉害吗？难道还怕我们在菜里面下毒吗？”

　　天霸连忙把沈灵拉了住，然后对着萧然说到：“实在是不好意思，我妻子今天有点不舒服，言语上多有冒犯之处，还请前辈不要见怪。”沈灵又准备说什么，突然被天霸一把给拉了住，然后对着她苦口婆心的说到：“就算你不为你自己想想，也要为孩子想想啊！”

　　沈灵顿时就呆住了，随后她也低下了头，小声的对萧然说到：“对不起，前辈我知道错了。”

　　萧然当即就明白过来了，“一定是他们知道我要走了，于是特意请我到这里，希望我能帮天华解开他身上的禁制。”他立即笑着说到：“好了，有什么事你们就说吧？”

　　天霸连忙向天华递起了眼色，而天华一咬牙，猛的就站了起来，然后突然一转身跪在了萧然面前，诚恳的说到：“晚辈不材，希望前辈能收晚辈为徒弟，传授晚辈无上仙法。”

　　萧然顿时就傻了眼，卡修几人也都傻了眼。他们怎么也想不到，这次天霸竟然是打着让天华拜萧然为师的打算。

　　“你不会在开玩笑吧！我做你师父，到现在我还要别人教呢？”萧然连忙说到。虽然他看天华比较顺眼，但是他也没有这么年轻就收徒弟的打算。况且如今天华也已经有灵寂初期的修为了，尽管是被强行提升上去的，但是功法早已经决定了。如果萧然收他入门的话，也不能传授他圣极门的修行功法了。所以，萧然是无论如何都不会答应的。

　　“希望前辈能收晚辈为徒，无论再苦再累晚辈也愿意。”天华仍然死死的看着萧然，坚决的说到。

　　“你起来吧！我是不会收你为徒的，你就死了这条心，安安心心做的你少城主吧！”萧然淡淡的说完后，转过身去不再看天华了。

　　“如果前辈不答应的话，晚辈也只有长跪不起了。”天华咬了咬，一动不动的跪了起来。其他人的目光在这时都是全部聚集在了萧然身上，可是萧然却没心没肺的大口大口的吃起了桌上的美味，根本就不去理会其他的人，顿时全场都陷入了僵持的状态。

　　大约过了半个多小时后，沈灵实在在忍不住了，她直接对着一旁的婢女吼到：“你们把桌上的菜都给我端走，这顿饭吃完了。”感受到了沈灵此时的怒火，那些婢女们连忙飞快的把餐桌上的所有菜都撤了下去。只不过在片刻间，餐桌上就连一道菜也没有了。

　　萧然此时无可奈何的放下了手中的筷子，然后对着天霸说到：“我也吃饱了，如果没有其他的事情话，那么我们就告辞了。”萧然说到这里，就站了起来准备转身离开了。一旁的克丽丝和心莲虽然心中不愿意，但是也都沉默的站到了萧然的身边，孤月和卡修也都摇了摇头。

　　这时，天霸一言不发达的站了起来，深沉的看了萧然一眼后，飞快的拦住了他的去路，竟然也跟着跪了下来。见到城主这么一跪，其他的婢女也连忙跪了下来。顿时，整个饭厅中也只有萧然几人和沈灵还傻傻的站在原地，摸不着半点魂头。

　　“城主，你这又是何苦呢？”萧然连忙伸手想扶天霸起来。可是他哪里想的到天霸就这样痴痴的跪在了地上，一动也不动，“前辈，我就请求你念在华儿的一片苦心之下，收他为徒吧！”

　　其实，天霸这么做也是煞费苦心。他们家族本是因商而起家的，经过了这么多年的发展，才把星缘城改建成这个模样。也正是因为他们是半路出家的，所以根本就没有什么好的修炼法诀，这也导致了他们家族中普遍度劫比较困难。虽然，天霸的父亲用重金买下了一本一流的修炼功法，但是仍然不能和那些大门派所相比。

　　而到了天华这一代，因为天华从小就展现出了极高的天赋，所以天霸曾起过送他去修真界中的大门派修炼的念头，但是因为家族的关系，他还是放弃了。尽管如此，他仍然不不留余力的请了众多高手回来教导天华。可是天华从小就被家族给宠坏了，所以他根本就无心修炼。最后当天华修炼到了元婴后期时，天霸为了天华的安全着想，也不得不帮他强行把修为提升到了灵寂初期，也正是这样，导致天华的根基一点都不稳，恐怕将来的天劫也是很难度过的。自从见到了萧然后，天霸就被他的恐怖实力所吸引住了，他认为只有萧然这样的高手才能挽救天华，所以他在深思熟虑后，才把他希望让天华拜萧然为师的想法说了出来。而天华心中也早已有这样的期盼，于是才有了今天的这一出戏。

　　“难道我刚才说的话你们还不明白吧！我说不能收自有我的理由，你又何必苦苦相比呢？”萧然顿时就是郁闷的回答到。

　　“如果前辈不收下华儿的话，晚辈也只有在这里长跪不起了。”天霸此时也坚定的说到。

　　“哎，你们这又是何必呢？修真界的高手无数，你们又何必死吊着我这一家不放呢？更何况你贵为星缘城的城主，怎么能这个样子，赶快起来。”萧然此时也是哭笑不得。而克丽丝则是心软的走到了萧然的身边，拉了拉他的衣袖，小声的说到：“老公，既然他们那么有诚意，你就收下这个徒弟吧！”孤月和卡修此时也连忙在一旁帮腔到：“兄弟，你就收下吧！城主为了他这个儿子可是连面子都不要了。”

　　萧然气愤的挥了挥手，然后不耐烦的说到：“你们这是干什么？就算我收下他又能怎么样啊，他如今已经能是灵寂初期的修为了，他所修行的功法也早已经固定了，就算我收下了他也不能再传授他本门的东西了，既然是这样，我收下他和不收下他又有什么区别呢？”

　　果然，跪在地上的天霸愣住了，其他在场的所有人也愣住了。“对啊！我们怎么把这么关键的问题给忘了呢？”天华原本火热的双眼也慢慢的冷静了下来。

　　“好了，天霸城主，你还是起来吧！你既然知道了这样是根本没有效果的，又何必强求呢？”萧然终于把跪在地上的天霸给拉了起来。

　　可是就在大家以为这件事就这么不了了之时，仍然跪在地上的天华突然对萧然说到：“前辈，如果能让晚辈拜入您的门下，就算废尽晚辈的一身修为，晚辈都在所不惜。”

　　“儿子，你疯了，你知道你在说什么吗？”沈灵第一个就惊讶的叫了出来，其他人也都是惊讶的看着天华，他们怎么也想不想，看起来外表柔软的天华，内心竟然是那样的坚定。

　　萧然的脸色在这时也变了，他也转过了头仔细的打量起了天华。对于天华，萧然也是十分看中的，毕竟他是萧然至今见到过的资质最好的年轻人，但是鉴于天华已经是灵寂初期的修为了，所以萧然也就从来没有兴起过收徒的打算。当初他封住天华的修为，实际上也是为了天华着想，毕竟那时候天华的根基十分的松散，萧然也只有暂时封住了他的真元，让他好好的锻炼一番心境，以免出现走火入魔的险情。可是如今，天华为了能拜萧然为师，竟然愿意自费一身的修为，这也让萧然不得不重视了起来。

　　“你可知道你是在说什么吗？如果废去你的修为，搞不好你就会终生变为一个废人，再也不能修炼了。你可曾经想过后果吗？”萧然严肃的对着天华说到。

　　“晚辈已经下定决心了，就算今后不能修炼，晚辈也愿意在有生之年永远服侍前辈。”天华的双眼中顿时迸发出了坚决的神色，就连萧然见到了，也为之一动。其他人都立刻表现出了一副不可思议的表情。

　　萧然顿时也是豪气大发，他立刻笑了起来，“哈哈哈！好，想不到如今还有你这般的年轻人，既然是这样，我就收下你这个徒弟了，一切结果就看你的造化了。”

　　一听到萧然愿意收自己为徒后，天华也是激动的跪在地上磕起了响头。等到天华磕完九个头后，萧然轻轻的挥了挥手，就把天华从地上扶了起来，然后慢慢的说到：“本门起源与地球，叫做圣极门，一共只传了六代，我正是当代的掌门人，而你则是第七代的首席弟子。在第六代弟子中，还有我的两个师弟，而我师父也就是你的师祖，如今仍然还在修真界中，即将要飞升了。加上你，如今我们圣极门也就有五人了。”

　　当萧然介绍完了圣极门的情况后，除了克丽丝和心莲二女外，几乎在场的所有人都皱起了眉头。天霸此时已经在考虑是不是当初让天华拜萧然为师是个错误的决定了。“一共才五个人，那也叫门派吗？”

　　看着众人纷纷流露出了不屑的眼光，萧然再对着天华说到：“如今我们圣极门中，我师父已经是大乘中期的修为了，而我的两个师弟也都是度劫中期的修为。本门有一个比较独特的规定，那就是门中弟子如果没有修炼到度劫期的话，是不能出师的，所以你现在就要做好心理准备了。”

　　众人眼中的神色顿时就从不屑变为了震惊，“这也太变态了吧！不过才几个人的门派，竟然修为最低的都是度劫中期，而且修为不到度劫期还不能出师。如果他们门派中的人再多一些的话，那么不是轻轻松松的就能横扫修真界了吗？”

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十四节 收徒

　　(起0Z点0Z中0Z文0Z网更新时间：2007-10-31 17:28:00　　本章字数：3917)

　　终于得尝所愿的天华哪里还会在乎萧然刚才所说的那些规矩，在他看来，只要能一直跟在萧然身边，那就是他想要的最好结果了。这时，站在门口的天霸在看到自己儿子呆呆的表情后，连忙沉声说到：“华儿，你还站着干什么，还不快请你师父上座。”

　　天华这才如梦初醒般的飞快跑到了萧然的面前，把他请到了一旁的客厅中坐了下来。而其他人也在天霸的热烈邀请下随着走了过去。

　　等到他们几人随着天霸走进客厅时，看到萧然此时正坐在客厅的上坐上座之上，而天华在一旁又是端茶，又是倒水的，忙的不亦乐乎。天霸看到了此时的情形后，更是郁闷的看向了萧然，“我身为老子的都还没有享受过这种待遇，没想到今天反而被人捷足先登了一步。”而沈灵更是在一旁气的直咬牙，她实在是想不通，萧然除了实力强一点外，根本就没有其他的优点了。这样的人为什么天华却死活都要找他做师父呢？

　　在众人在客厅坐好后，天霸又连忙命令下人们拿来了一大堆礼物，准备送给萧然。没一会儿的工夫，在上百个下人的努力下，几百件礼物就堆在了萧然的面前。看着那些闪闪发光的各种材料和法宝，萧然眼睛都直了。“这徒弟的家里也太有钱了吧，刚才在客栈就送了这么多了，没想到现在又送，看来以后我在也不用为晶石的事情担心了。”

　　天华也在这个时候对萧然说到：“师父，这是徒儿给你的见面礼，希望师父您能够喜欢。”萧然连忙点了点头，然后高兴的说到：“既然是你的一番心意，那么为师就收下了。”说完后，萧然立刻一挥手，把堆在他面前如同小山般的礼物，全部收进了戒指中。

　　这时，沈灵却突然说到：“前辈啊！你看我们家天华这么孝顺，送了你这么对礼物的份上。你是不是也该送点见面礼给我们家天华呢？”看萧然非常不顺眼的沈灵见到他竟然毫无高手风范，连推辞的话也不说两句，就毫不客气的收下了那些礼品后，她也想让萧然出一些血，为儿子多争取一点利益。

　　如今心情大好的萧然立刻就笑着说到：“那是应该的，不知道徒儿你想要什么东西呢？只要不是太稀少的东西，师父也应该还是拿的出手的。”

　　天华这时连忙说到：“只要是师父送的东西，徒儿都喜欢。”

　　“那好，容为师找找吧！”萧然连忙放出了神念，开始在他手中的储物戒指中查找了起来。可是在找了半天后，萧然郁闷的发现，除了一些炼器材料后，他还真的没什么东西能送出手的。如果送一般的法宝，以天家的实力也铁定是看不上的，但是如果是送仙器的话，又有些不妥当，这样看来的话，也只有那些炼器材料萧然才送的出手了。可是如今萧然戒指中的那些炼器材料除了天家父子送的以外，其他的无一不是极品中的极品，如果现在送给天华的话，也未免太浪费了。

　　所以，萧然经过了很久的考虑终于不好意思的说到：“徒儿啊！为师这次出来的匆忙，也没有带什么好东西，要不这次的礼物就先欠着，等以后为师找到了合适的东西再给你，你看这样好吗？”

　　“师父，不要紧的，弟子不在乎那些东西的，只要能跟在师父身边我就满意了。”天华无所谓的说到。但是沈灵听到萧然这么一说又不愿意了。“他收了我们家不下几十万上品晶石的礼物，竟然连个小礼物都舍不得拿出来。不知道华儿怎么会拜这种吝啬鬼为师。”

　　“想不到做别人师父的，竟然连个象样的礼物都拿不出来，简直就就和那些坑蒙拐骗的江湖术士差不多。真不知道他们的那个圣极门到底有多穷，看来今后我们家要出钱的地方还有很多啊！”沈灵的声音虽然不大，但是又怎么逃的过在场众多高手的神识呢？顿时，几乎所有人的脸色都变了。要知道在修真界，孩子的父母是不能随意的毁谤孩子的师父的，就算孩子的师父再怎么无能，他们也只能提出一点意见，或是让孩子与他师父脱离师徒关系。但是如果是恶意的毁谤，那么将受到所有修真者的谴责，而且再也不会有人愿意教导这家的孩子了。

　　“住嘴，你知道你在说什么吗？我自娶你过门就一直对你厚爱有加，无论你做错什么我都当作无视。但是这次关于华儿拜父的事情，你就不用再过问了，我自有主张。如果你再象刚才那样胡言乱语的话，也休怪我不念多年的夫妻情分，家法处置了。”天霸立刻就愤怒的教训到沈灵。天华可是好不容易才找到了萧然这样一个师父，如果因为沈灵的话让萧然怀恨在心的话，那么就算天华投入了他的门下，萧然也不会用心的教导天华，之前天华所做的那些努力就都白费了。这怎么不让天霸生气呢？

　　而沈灵听到了天霸的话后，顿时也都惊呆了。要知道自从她嫁到了天家后，天霸无论什么都是依着她顺着她的，从来不会责怪她半句。可是如今天霸竟然当着那么多人的面，大声的责骂起了沈灵，这可是几十年来都从来没有发生过的情况啊！顿时沈灵就感到异常的委屈，低下了头，小声的哭泣了起来。

　　天霸则是硬着心肠不去看沈灵，毕竟儿子的前途是最重要的。克丽丝和心莲却忍不下心来，她们连忙走了过去，轻声的安慰起了沈灵。

　　萧然没想到竟然会发生这种事情，也不由尴尬的笑了笑，“天夫人刚才说的也是不无道理，城主你就不要生气了。只不过在下现在实在是没有适合的东西能送给天华，所以也只能等以后了。”

　　这时，卡修站了起来，从戒指中拿出了一把薄如蝉翼，闪着微蓝色寒光的飞剑递到了天华面前，慢慢的说到：“既然我这个兄弟现在没有什么拿的出手的法宝，那么就让我这个做大哥的代他送你一件小礼物吧！”

　　天华正准备道谢接过时，突然天霸激动的说到：“天华千万不能收。”随后，天霸又走到了卡修的面前说到：“卡修大师，这把云翼剑可是您的护身兵器，怎么能送给犬子呢？少了他，你即将要来的天劫该怎么办啊！”

　　“不过是一把飞剑而已，大不了我再炼一把就是了。我这个做大哥的总不能眼睁睁的看着我兄弟为难吧！”卡修也是气愤的说到，坚持要把云翼剑送给天华。

　　“大师，你这是什么话？我们家天华能拜前辈为师就已经很满足了，哪里还能讨要礼物呢？您的东西我们是万万不能收的，不然这叫我今后哪里还有脸见人啊！”天霸也说什么都不肯收下那把云翼剑。

　　萧然也一下子愣住了，他想不到卡修竟然为了帮自己挣回面子，把护身兵器都送出去了。萧然也不禁感到心中顿时热烘烘的，一股异样的感觉弥漫在了心间。

　　就在双方坚持不下时，克丽丝突然对萧然说到：“老公，你干脆把那根针送给天华好了，反正你现在也用不着了，还不如送给他防身。”

　　“可是我就算送给他，他如今也是根本用不了啊！”萧然也立刻争辩到。

　　“那你就一直教到他能用不就好了吗？”心莲这时也在一旁插嘴说到。

　　萧然顿时眼睛也亮了起来，“对啊！我怎么就没想到呢？反正天华跟真我是要到度劫期才能出师的，那件法宝到他出师的时候，也能发挥出相应的威力了。”

　　于是，萧然连忙对着还在争执的卡修和天霸说到：“大哥、城主你们就不要争了，我已经想到要送什么给天华了。所以那把云翼剑大哥你就收回去吧！”萧然说到这里，从戒指中把摧心针拿了出来。

　　众人见到萧然手中的那根翠绿色的小针后，都不禁思考了起来，“那根针究竟是什么法宝，为什么萧然要表现的如此慎重呢？”

　　萧然没有理会众人此时的表现，而是对着天华说到：“你既然入我门，那么今后切记不可滥杀无辜。这件法宝威力太过巨大，所以你不到危机时刻千万不能使用。切记了。”

　　“师父，这究竟是什么法宝？要您老人家再三考虑后再送给弟子呢？”天华好奇的问到，其他人也都纷纷用着期盼的目光望着萧然，希望他能为大家解开心中的疑惑。

　　萧然看着手中的那根小针，淡淡的说到：“此针名为摧心针，是为师当时年轻时所炼制的。由于那时只注重着威力，使这件法宝有伤天和，所以为师也基本上从来没有使用过。现在，为师就把这件法宝传给你，希望你能切记刚才为师所讲的那番话。”

　　天华连忙恭敬的接过了那根小针，“徒儿一定紧记师父教诲，不到万不得以时，绝对不会使用。”

　　大家看着天华小心的把那根针收进了戒指中，也不禁纳闷到：“这根针看起来毫不出众，究竟有什么值得萧然重视的地方呢？”看到众人疑惑的眼神，萧然笑了笑，然后对着天华解释到：“摧心针是为师根据一种暗器的原理所炼制的，乃下品仙器，可以瞬间分出九百九十九根小针，攻击力超强，并带有麻痹，中毒，失明，呕吐等状态，攻击时无声无色，杀人于无形。等你以后修为到了，为师自然会指导你炼化这件法宝。”

　　全场在片刻间顿时鸦雀无声了，无论是谁都想不到，那样一根不起眼的小针会是下品仙器，而且还是那样的歹毒。所有人看萧然的眼神在瞬间都变了，变为了一种深深的恐惧。

　　“师父，你说这摧心针是下品仙器？”天华艰难的问到，就算以他星缘城少城主的身份，也仅仅见过两件仙器，而且无一不是被那些大型门派的掌门所掌控着。可是如今，萧然竟然就这么随随便便的送给了他一件仙器，这怎么不让他吃惊呢？

　　“怎么，难道你还信不过师父的话吗？你不信的话，可是问问她们啊？”萧然指了指站在沈灵旁边的克丽丝和心莲。

　　“师娘，这是真的吗？”到了现在，天华仍然不相信所有修真者梦寐以求的仙器就这样平静的躺在他的戒指中。而听到天华竟然叫自己师娘，克丽丝的脸庞顿时就变的通红。她用美目不怀好意的盯了萧然一眼，然后再慢慢的对天华解释到：“天华，你就放心吧！你师父的好东西可多着呢？据我所知他可是一身的仙器，甚至还有一件你们圣极门代代传下来的神器呢？所以，你就安心的收下那件仙器吧，那个东西你师父现在也看不上眼了，而且说不定你努力的讨好你师父，他还会再给你几件仙器防身哦！”

　　克丽丝的话一说出口，全场哗然。

　　起0Z点0Z中0Z文0Z网0Z授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十五节 废功

　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2007-11-1 17:23:00　　本章字数：4059)

　　“师父，师娘说的都是真的吗？”天华不可思议的看着萧然。而萧然此时瞪了克丽丝一眼，无可奈何的点了点头。

　　天霸此时高兴的简直想对着天空大吼几声，他现在觉得让天华拜萧然为师可能算的上是他一生中做的最成功的一件事情了。沈灵此时更是用一副恐惧的表情看着萧然，如果真的如同克丽丝所说的那样，那么她之前所做的那些事情简直就是自寻死路。

　　卡修和孤月也顿时用一种幽怨的眼神看着萧然，“没想到他竟然还藏着一手，可把我们瞒的好苦啊！”

　　接下来的时间中，天霸一家对萧然不知道有多好，不但萧然的衣食住行都派出了专人照顾，而且还特意为他在城主府中修建了一幢小楼房供萧然平时休息时使用。就连卡修和孤月等人又都沾了萧然的光，受到了城主府最高的待遇。而克丽丝和心莲则是被沈灵拉去谈论起了各种女人的话题。

　　很快，萧然就在城主府中度过三天。而这三天内，天华更是寸步不离的陪在萧然的身边，把萧然服侍的舒舒服服，最后连萧然也不得不承认这个徒弟这次确实是下定了决心。

　　终于，在天霸一家的期盼下，萧然把天华领进了他休息的小楼中，准备正式传授圣极门的功法了。在进入了小楼的练功室中后，萧然就立刻布下了几道结界，随后再对站在一旁忐忑不安的天华说到：“这几日来，我也观察到了你的表现。虽然你的勇气可圈可点，但是现在我仍然要再问你一次，你是否真的愿意让我废去一身的修为重新修炼，要知道废去修为时的痛苦并不是常人所能忍受，很有可能在中途中，你就会因为忍受不了那种痛苦彻底的疯掉。而且在废去你如今的修为后，还有一定的几率使你变为一个真正的废人，一辈子都不能修炼了，所以你要考虑清楚了。”

　　天华连想都没想，就坚定的说到：“师父，徒儿心意已决，就请您动手吧！”

　　“那好吧！就看你的造化了。”萧然连个招呼都没打，就猛的一掌慢慢的拍在了天华的头顶上，开始废除他一身的修为了。而且萧然废除天华修为的方法也和修真界普遍用的方法有很大的区别。一般来说，废除一个人的修为，只需要向那个人身体中注入强横的能量，把全身的经脉都给冲碎既可。但是这样的话，那人以后几乎是不可能再次修炼了。萧然为了能让天华能继续修炼，他可以说的上是煞费苦心，他向天华体内注入了一道仙元力后，开始控制着那股仙元力强占起了天华体内的所有经脉，而天华体内原本的真元力也因为无处可去，慢慢的全部溶入了天华的肌肤之中。而天华在这种高强度能量的冲击下，全身都如同被千万只蚂蚁撕咬一般，无边的疼痛沿着他身体中的每一条神经传入了他的大脑中。此时的天华，全身上下都渗出了血珠，所有的血脉也都股了起来，脸部涨的通红，接连不断的痛苦叫声从他的喉咙中传了出来，震的整个小楼轻微的颤抖了起来。而因为萧然的大意，他在进门后竟然忘记了布置静音结界，于是天华那野兽般的叫声就开始在整个城主府中回荡了几起来。只是在片刻间，几乎所有城主府中的人都赶到了萧然所居住的小楼外面，焦急的等待了起来。沈灵此时更是抱着克丽丝哭了起来。天霸也是一脸的刷白，完全没有了夕日星缘城城主的稳重。

　　也不知道自己叫了多久，当天华全身的最后一丝力气都被消耗一空时，一股浓烈的睡意向他袭来。他的神志渐渐变的模糊了起来，但是他也只能紧守着的心中那最后一丝希望，苦苦的支撑着。

　　终于随着萧然嘴中吐出了长长的一口气，天华体内的最后一丝真元也被萧然赶到了肌肤之中，随后萧然又把天花的元婴中神识给抹去了，再把元婴给禁锢在了天华的体内，这第一阶段的工作就算是完成了。当萧然慢慢睁开眼睛，看到还在咬着牙苦苦支撑着的天华时，他也不禁露出了一个微笑。“想不到我这个徒弟竟然一直坚持到了结束都还没有晕过去，果然是一个可造之才。”

　　“好了，你也应该好好休息一下了，三天后我再来为你进行第二阶段的改造。”萧然轻轻的说完后，对着天华一挥手，直接就封闭了他的大脑与周围的空间，顿时天华进入了最初始的胎息状态。萧然还觉得不放心，又在天华周围布下了几个禁制后，这才缓缓的走出了小楼。

　　当萧然慢慢的打开小楼的大门后，发现竟然有几百双眼睛正笔直的盯在自己的身上，就算是脸皮极厚后萧然也顿时觉得有些不好意思。于是他连忙的走出了小楼，对着站在最前面的天霸几人说到：“你们怎么在这里，找我有什么事吗？”

　　天霸慢慢的擦了擦额头上的汗珠，这才慢慢的问到：“前辈，一切都还顺利吧！天华现在怎么样啊？”

　　“还行吧！反正我可是累坏了，现在我只想好好的休息一下。那个小楼你可给我守好了，三天之内绝对不允许有人走进小楼范围五米之内，不然的话，后果就很难说了。另外，你去帮我准备一下这些药材，我有用处。”萧然在塞了几张写满着药材名字的纸在天霸的手中后，直接就非常不负责任的瞬移回了客栈，随便找了个房间倒头大睡起来。

　　而原本还守在小楼外面的那些人在见到萧然才出现了一分钟不到又消失后，也是满脸的气愤，“这是什么态度啊？”只有天霸在回过神来之后，把那几张纸郑重的塞进了自己的衣服中，然后对着那些护卫们说到：“现在这个小楼以及周围十米的地方都立为禁地，你们都给我守好了。在三天之内，我不准有半只苍蝇飞进这个范围。”

　　果然，天霸的话音刚落，那些守卫们又恢复了平时的严肃，立刻分为了几个小队，把那个小楼四周给围了起来。而没有问到结果的天霸也只好失望的带着卡修等人慢慢的离去了。

　　三天的时间一转而过，当天霸等人再次聚集在那幢小楼的外面时，萧然的身影也准时的出现在了小楼的门口，他对着天霸等人挥了挥手，然后又再次踏入了小楼之中。而外面的众人也随着小楼大门的关上，心情变的紧张了起来。

　　在萧然进去小楼没多久后，天华那痛苦的吼叫声又从小楼中传了出来，外面站着的众人顿时都皱起了眉头，“这究竟要多大的痛苦，才能让人叫的那么凄惨啊！一定要坚持住啊！”

　　天霸此时也是紧紧的握紧了拳头，一言不发的望着小楼内，心中暗自祈祷着：“儿子啊，你一定要撑下去啊，不然些日子来的努力就全白费了。我还等着见到你威震修真界的那一天啊！”

　　突然，站在天霸身旁的沈灵激动的叫了起来：“不行，我不能再让华儿受那样的痛苦了，这个师我们不拜了，我一定要救我儿子出来。”在说完后，沈灵趁众人还没有反应过来时，就招出了飞剑，向小楼的大门冲去。

　　“不要啊！”“快住手。”众人激动的吼叫声此起彼伏，而天霸追上去时已经为时已晚了。沈灵的飞剑已经化作了一条火龙，飞快的撞到了小楼的大门上。

　　就在大家都以为那扇木门怎么也挡住不沈灵的攻击时，奇迹却出现了。只见那只飞剑所化的火龙在就快要碰到木门的那一刹那间，一道流光闪动的结界出现在了木门的表面。那条看似威猛的火龙，在撞上结界后，立刻就被弹了回来，变回了剑身，落到了不远出的地上。沈灵也因为与飞剑心神相连的关系，顿时就喷出了一大口鲜血，虚弱的坐在了地上。

　　这时，那些原本还看不起萧然，认为他根本就没资格做天华师父的那些修真者这才知道了萧然的恐怖，“只凭借着一道结界，就轻易的挡住了一个度劫期高手，加上上品灵器的全力一击，那要多高的实力才能办到啊！”

　　天霸见到小楼没事，这才走到了沈灵身边把她慢慢的扶了起来，责怪的看着她说到：“你知不知道你刚才在干些什么？如果真的让你闯了进去，不但你救不了华儿，反而很有可能害死他了。这条路是华儿自己选的，我们做父母能做的也只有无条件的支持他。就算你救出了华儿又如何，他那时候不但不会感谢你，还会怨恨你一辈子，因为是你让他丧失了变为修真界数一数二高手的机会。”沈灵也明白了过来，顿时就抱出了天霸，哇的一声大哭起来了。“对不起，我当时也没有想到这么多，只是我不愿意见到华儿受这么大的痛苦，所以才会那样做的，我不是故意的。”

　　见到沈灵痛哭了起来，天霸也不忍心再责怪她了，只好一边安慰的拍着她的后背，一边担忧的望向了那幢小楼。

　　天华的痛苦叫声在持续了近一个小时后，终于消失了，而没过多久，萧然也拖着疲惫的身子，打开了小楼的大门。

　　天霸见到萧然出来后，连忙把沈灵交给了一旁的克丽丝，然后紧张的走了上去。“前辈，不知道华儿现在怎么样了？”

　　“他现在没事了，正在床上休息。该做的我也已经做了，至于他以后能不能修真，就看他的造化了。”萧然没精打采的甩了甩胳膊，然后又对着天霸说到：“对了，我叫你准备的那些药材，不知道你准备的怎么样了？”

　　天霸立刻尊敬的回答到：“前辈你就放心吧！那些药材我已经准备的好了，每样都有近百斤左右，不知道够了吗？如果不够的话，我可以再叫人去准备一些。”

　　“有一百斤也基本上够了，过几天我再来看天华的情况吧！”萧然说完后，又象上次那样直接瞬移离开了。而天霸又连忙命令那些守卫把那幢小楼给包围了起来。

　　萧然为了天华可以说的上是费尽了心思。本来第一阶段完成后，萧然就可以立刻开始教导天华修行的。但是他考虑到天华如今也有二十多岁了，身体基本上都已经定型了。所以萧然为了天华今后的顺利发展，才准备了这第二阶段的工作。每个人的经脉到了一定的年龄就会定型，无论以后再怎么发展，经脉也不会再增长了。而萧然这次专门又为天华拓展了一次全身的经脉，以求让他在将来的修炼中能更加的快速。萧然强行用他的仙元力在天华本就有些萎缩的经脉中游走，一路上他的仙元力不停的一边破坏一边修复着。而那过程中所产生的痛苦也丝毫都不比当初废除修为时差，但是天华仍然凭借着他的坚强意志力撑了下来。天华全身经过萧然强行拓展后的经脉变的更加的粗壮和强韧，使天华在今后的修炼中可以储存了吸收更多的灵气，这便大大加快了天华的修炼速度。不但如此，萧然还把天华体内的那个元婴变为了一个彻底的能量聚集物，并且还在元婴的周围还布下了几道禁制，今后在天华的修炼中，那个元婴会自动的向天华的经脉中灌入能量，使天华在灵寂期前，彻底的没有了修炼时吸收天地灵气缓慢的现象。

　　起8R点8R中8R文8R网8R授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十六节 正式传授

　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2007-11-1 17:24:00　　本章字数：3940)

　　这次，萧然在外面足足休息了七天才来到了城主府中。他只不过才刚现身，天霸就风风火火的跑了过来。“前辈，您终于来了。这次能让我和您一起去见见天华吗？”

　　萧然点了点头，带着天霸就向那幢小楼走去。当他们走进小楼后，萧然立刻把天霸领进了练功房中。刚一走进练功房中，天霸就看到了正躺在床上的天华，于是他连忙激动的跑了上去，打量起了如今的天华。经过萧然这一个多星期以来的改造，天华如今也是气质大变，原本有些高傲的的天华的，现在看起来多了几分平实的感觉。他的现在也几乎比以前瘦了一圈，而且看起来脸色有些苍白，整个人给别人一种虚弱的感觉。

　　萧然走到了天华的身边，一挥手招回了原本还停留在天华体内的仙元力。当初在萧然帮天华拓展完经脉后，为什么防止经脉在接下来的几天中慢慢枯萎，于是他才特意留了一股仙元在天华的体内循环的游走，帮助天华稳固如今的经脉情况。如今他见到天华的经脉已经完全适应了下来，也就把那股仙元力给收了回去。

　　“前辈，不知道华儿今后还能修炼吗？”天霸在这个关键时候，也连忙抽空问了一句。

　　而萧然则是不耐烦的说到：“这个问题在来的路上你已经问过我很多次了，如果你实在想知道的话，找几个高手来看看便知道了。说实在的，我也是第一次这么做，所以心中也没有底。等天华开始修炼后，我们就知道结果了。”

　　在撤去了天华身上的几道禁制后，天华也慢慢幽幽转醒过来。

　　“儿子，你觉得现在怎么样啊？”天霸连忙把他扶了起来，关心的问到。

　　天华慢慢的感受了一下他身体的情况，这才说到：“基本上没有什么问题，不过就是有点全身发软，头晕目眩罢了。”

　　“前辈，怎么会这样，是不是出了什么问题？”天霸顿时就激动的不得了。萧然在仔细的检查了一遍天华的身体后，这才笑着回答到：“那是正常的。如今的天华修为全无，就和一个普通人没什么两样。你想想，又有哪一个普通人在饿了七天后还有力气呢？”

　　天霸这才放下心来，他连忙从戒指中拿出了几个水果放在了天华的旁边。萧然见到后，却连忙阻止到：“城主，你可不能这么做。如果天华才刚醒来，根本就不能吃那些水果。你应该喂他喝一点清淡的米粥，而且一次也不能让他吃多了，最好每隔三个小时就喂天华一次。这样的话，过不了几天，就又一个欢蹦乱跳的天华站在你面前了。”听到萧然这么说，天霸连忙急急忙忙的离开了小楼，出去打点起了天华的起居饮食。

　　“好了，现在既然你也度过的难关，那么为师就不打扰你了。现在你首要的任务就是好好休息，等你的身体好转起来后，为师就正式的教你修炼了。希望到时候你不要嫌苦嫌累就好了。”萧然打趣的说完后，也离开了房间。

　　二天后，天华又再次精神抖擞的站在了萧然面前，可是萧然却仿佛知道了一般，完全就没有半点惊讶之色。他慢慢端起了桌上的一杯茶，悠闲的喝了几口，才对天华说到：“想不到你的身体竟然还不错，才二天就恢复了，看你这么急急忙忙跑来的样子，一定是想要为师传授你修行功法吧！”

　　天华见到萧然一语就道破了他心中所想，也只好点了点头。萧然也不废话，直接就在天华的脑袋上一拍，把圣极门的最初入门心法入了天华的脑中。“你先练练这个，看看究竟能不能修炼出真元来。如果可以的话，就表示今后你可以正式的学习我们圣极门的功法了。但是没有了话，你也只能安心的做一个普通人了。”

　　目送着萧然走出了房间后，天华也就迫不急待的修炼起了萧然刚才所给他的那功法。萧然在这个时候，也找到了天霸，从他那里要过了所有的药材，开始为天华准备今后修炼所必须的药水了。

　　接下来的几天中，天华除了吃饭外，都一直在房间中修炼着萧然所给他的功法。果然，功夫不负有心人，在第六天的时候，天华终于修炼出了那一丝宝贵的真元，他连忙激动的把这个消息告诉了萧然。而萧然虽然表面上没说什么，但是仍然打心底的高兴。天华毕竟是他的第一个徒弟，无论对公对私来讲，萧然都不愿意承认他的徒弟是一个废人。于是萧然也开始了他的传授大业。

　　他为了不让天华骄傲，首先就说到：“你能修炼出真元来，为师也很高兴。但是你修炼的速度却慢了很多，想当初为师只不过花了一天的时间就修炼出了真元，所以你想要超过其他人，也只有更加努力才能办到了。现在，为师就正式传授你本门的修行功法，希望你不要辜负了为师对你的一片期望。”

　　萧然带着天华来到了他专门叫天霸为他准备的后院之中，随后萧然开始向天华慢慢的讲起了修行的事项，“我们圣极门与其他门派的修行功法有很大的区别，你一定知道如今的修真界共分为内修和外修吧！内修主要是聚集天地灵气于体内，结成元婴，能调用天地间的元气为己用，能使用的各种威力强大的法诀。而外修者则是集天地灵气在肉体上，主要是锻炼肉体，使自身具有强大的攻击力，练到后期自身的肉体就能堪比一件上好的法器。这两种修行的方法各有千秋，但是他们的优缺点也是十分的明显。而我们圣极门的祖师，耗费了无数的精力和时间终于创造出了一部叫做《圣极阳炎诀》的顶级修行法典，这部法典中不但聚集了内修和外修两门的精华，而且对于炼器和阵法也有颇深的研究，相比起修真界的其他法诀来说都要高上一个档次。所以，往往修行本门功法的弟子，真正的实力都要比同等级的其他门派的弟子高上一层。所以你今后一定要好好修行，不能辱没了我们圣极门的威名。”

　　“师门弟子有个问题，不知道该不该问？”天华突然打断了正说的兴致勃勃的萧然。

　　“有什么问题你就说吧！”萧然点了点头。

　　“那就恕弟子无礼了，既然本门的修行功法那么好，而且门下弟子的实力都普遍强上别的门派不少，按道理说本门应该很出名才对啊！可是为什么弟子从来没有听过本门的名号呢？那些不会是师父你编的吧！”

　　天华的脑袋顿时就被萧然给敲了一下，“有你这样说师门的吗？你以为我不想将师门发扬广大，可是本门的修行功法实在是太艰难了，所以本门只招收那些天资聪颖，根骨奇佳的人，不过你认为在修真界这样的人又有多少呢？所以一直以来本门的人员才会如此的稀少。”

　　“那么说我的资质也应该很好拉！不然的话，师父你也不会选我吧！”天华立刻就得意的说到。可是换来的却是一个爆栗，“你别在那里做白日梦了，你的资质不过是比其他人好了那么一点点，但是仍然是没有达到我们圣极门的收徒标准，我是被你的死缠烂打弄烦了，才勉强收下你的。当然如果以后你做出了什么有损师门威名，有损师父利益的事情，我这个做师父的会在第一时间废了你的修为，把你逐出师门。”天华还能怎么样，只能无奈的点了点头。

　　“好了，废话也不多说了，现在你马上脱掉你全身的衣服。记住，一件都不准留。”萧然严肃的说到。

　　而天华顿时就跳到了一边，双手挡在自己的胸前，小心的问到：“师父，你想要干什么？”

　　“我还能干什么，难不成我还能把你给吃了吗？说那么多废话做什么，难道你第一天就想违抗师命吗？如果是这样的话，我也只好了结我们这段师徒情分了。”萧然愤怒的对着天华吼了起来。最后，为了继续留在萧然身边，天华不得含着泪在萧然异样的眼光下，一件一件的把全身的衣服给脱的干干净净。

　　当天华脱的只剩下最后一条亵裤时，不由对萧然露出了一个求情的目光，可是萧然却不管那么多，他打趣的说到：“想不到徒儿你的身材还不错，那肌肤比得上女人了。”不过紧接着萧然又马起了脸，冷冷的说到：“你还愣着干什么，还不快脱，难道要为师帮你脱吗？”

　　最后天华也屈服于萧然的淫威之下，慢慢的把他身上的唯一一片遮羞布也给脱了下来。然后天华用手捂住了下体，郁闷的问到：“师父，我已经脱完了，你什么时候开始传授我修行的功法啊！”

　　萧然突然露出了一个神秘的微笑，然后慢慢的说到：“就是现在了。”

　　“现在？”天华还没弄清楚究竟是怎么一回事，萧然就突然出现在了他的面前，猛的一掌拍在了他的头顶上，顿时天华的身体就不由自主的漂了起来。

　　“师父，你究竟要干什么？”天华害怕的叫了起来。

　　然后萧然则是瞪了他一眼，然后飞快的说到：“给我闭上眼睛，全身放松，什么就不要去想。”看到萧然如此严肃的表情，天华也连忙照办了。果然，当他刚刚让自己的心平静下来后，顿时就感到了脑袋一痛，然后一股庞大的信息开是源源不断的传入了他的脑海中，强烈的涨痛也让天华不得不咬紧了牙，不敢再去多想了。

　　如果此时有人从一旁经过的话，就会见到一副奇怪的景象。一个长的非常帅气的男子此时正抓了另外一个男子的头部，而另外一位男子则是全身赤裸的漂浮在空中，嘴中还不时喃喃的发出几声叫声，抽搐几下。如果不知道情况的话，一定会以为那个帅气男子是在炼什么邪功。

　　大约过了十多分钟，天华感到自己的头不疼了，而且那些信息似乎也已经传输完毕了，正当他准备看看那些信息上究竟写的是什么时。突然原本漂浮着的那种感觉没有了，随后他感到身体一空，然后整个人就掉入了水中。刺鼻的绿色液体在天华掉入水中的那一刹那，就开始疯狂的从天华的鼻子、嘴巴和耳朵中涌了进去，而修为全无的天华，如今除了挣扎外，也没有其他别的事情可以做了。

　　等到天华好不容易才从水中找到了实地，终于站了起来时。他竟然发现自己此时正站在一个巨大的木桶中，而桶中则装满了一种绿色的不知名液体，直抵他的胸口。当天华转过身时，发现萧然正在一旁似笑非笑了看着他。

　　“师父，你这是干什么？”

　　“帮你练功啊！”萧然慢慢的说到。

　　一听到练功两个字，天华又想到了刚才萧然所输送进他脑袋的那些信息，于是他不再理会外面的情况，连忙闭目观看了起来。

　　起0H点0H中0H文0H网0H授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十七节 修炼

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2007-11-2 20:15:00　　本章字数：3500)

　　也不知道过了多久，天华终于看完了萧然所传授给他的那些信息，此时他的心中除了震惊之外也有不尽的感叹。“原来师父说的都是真的，没有丝毫的夸大。那位师祖果然是天纵之才，竟然花了五百多年的时间，冒着走火入魔的危险才创造出了这等夺天地造化的功法。那些大派的功法和本门的功法比起来，简直连二流功法都不如，看来这些日子以来我的努力和所受的苦都没有白费。”想到这里，天华早已经是泪流满面了。其实，长久以来天华心中都有着一个遗憾。自从他懂事以来，他就讨厌自己的商业世家少族长的身份。正是因为这个身份使他根本就不能如同其他人那样，加入那些名门大派，学习最高等的功法。虽然天霸也为他请了许多高手前来辅导，但是那些高手无一不是一些散修，或是中、小门派的，他们的功法也都普通致极，甚至就连天家的功法也都比不上。他们能成为高手，也不过是修炼的时间比别人长了一些或是有些机遇罢了。渐渐的天华的心性也开始转变了起来，他开始讨厌修真，讨厌起了这个家来，于是他才会跟着星缘城中另外三个家族的族人们一起鬼混，以求麻痹自己。但是他的内心中却不知道多么向往着能努力的修炼，成为一代宗师。如今，他从小的愿望终于达成了，不但拜了萧然这个最不象高手的超级高手为师，而且还学到了象《圣极阳炎诀》这样的绝世功法。天华此时突然觉得就算让他在受再多的苦难，他也无怨无悔。

　　“一个大男人在那里哭哭啼啼的干什么？简直就是丢尽了我的脸。还不快点按照本门法诀的第一层修炼，如果你真的想被这些药水给煮熟的话，那么你就继续吧！”萧然那惊雷般的声音立刻又传入了天华的耳中。

　　天华看着站在不远处的萧然，突然觉得上天让他找到了萧然这个师父，就是对他最大的恩赐。虽然萧然一直对他凶巴巴或是冷冰冰，但是天华却能感觉到萧然对他发自内心的那份关怀。他哽咽着说到：“徒儿知道了，徒儿一定永记师父教诲，终生不敢忘记。”

　　“你怎么就象个女人似的，在那里婆婆妈妈的。真不知道收你为徒究竟是错还是对。”萧然立刻又摆出了一付严肃的表情，一字一的说到：“你记住了，本门的功法你绝对不能向其他人透露半句。如果让我知道了你向非本门的人透露的话，就算相隔亿万里，我也会来取知道你和那人的性命，而且就连魂魄我也不会放过的。”

　　见到天华肯定的点了点后，萧然这才满意的离开了。可就在他转身没走几步时，天华却突然把他给叫了住。“你怎么做事拖拖拉拉的，难道不能一次把话说完吗？”萧然不耐烦的说到。

　　而此时天华却是感激的望着萧然，慢慢的说到：“师父，谢谢你。”

　　顿时，萧然感到有一股热流从心间流过，有些迷茫，但是更多的却是安慰。“好了，没事我就先走了。如果你现在还不开始修炼，我想过不了多就你父母就只能见到被煮熟的儿子了。”萧然笑着走出了后院。而天华这时才发现他所在了木桶下面竟然是一堆熊熊的烈火，而且还有几个婢女不停的在向火堆中加着一块一块的木材。天华不敢在去多想，连忙使自己的心平静下来，开始按照《圣极阳炎诀》中第一层的修炼方法，控制着体内的那一丝真元，缓缓的游走了起来。

　　正式步入修炼中的天华，如今可以说的上是非常的刻苦。他每天除了吃些水果外，其他所有的时间都把自己泡在了药桶里静心修炼。

　　刚开始，沈灵还经常来看他。可是见到他修炼的这么认真后，也渐渐的减少了来的次数，最后她甚至连一次都没有再来过了，整天就带着克丽丝和心莲四处逛街购物，完全就把她这个儿子给忘了。

　　由于星缘城中的事务比较繁忙，所以天霸前来看望天华的时候并不多。但是只要他一有空就会来到后院，静静的看着在桶中修炼的天华。每次只要天霸一见到天华那专心修炼的神情，他就感到一阵安慰，工作时的烦恼也都通通的一扫而空了。有一次，天霸趁着天华中途吃饭时，问到他修炼的情况。天华当即就回答到：“父亲，我真的很高兴能拜入师父的门下。你知道吗？从小到大我就幻想着有一天我能修行那些大门派的顶级功法，但是却因为家里的关系，所以没能实现。可是如今师父传授圣极门的修行法典后，我才知道什么叫做真正的顶级修行功法。和我们门派的功法相比，就算是如今修真界四大门派中最好的功法也不过就如同二流货色一般。我现在只后悔为什么不早点遇到师父，这样我就不会浪费这么多年的宝贵时间了。”

　　天霸知道天华的眼光一向都是很高，可是他没想到天华竟然给了如今他所修行的功法这么高的评价，由此天霸也可以推断出，萧然的确是在尽心尽力的教导着天华，他对萧然的感激又不禁多了几分。不过，当天霸问起天华圣极门功法的详细情况时，天华却只对天霸说了一句话，“这个是我们本门的不传之秘，所以我不能告诉您。但是您只需要知道，修行这个功法后，能和比自己高一阶的人争斗，而且还不落下风，你就知道本门的功法有多厉害了吧！”天霸当场就震惊了，他当然明白天华所说的是什么概念，他也立刻知道了萧然所传授给天华的功法又多么的珍贵，于是他在叮咛了天华要努力修炼后，就急急忙忙的去准备礼物，找萧然道谢了。

　　在天家的庞大财力和天华刻苦修炼的双重支持下，他的修为也是突飞猛进，只不过在短短三个月只内，他就达到了心动初期的水平，这样的结果也让萧然大为感叹。“有个有钱的老爹，连修起真的都要快上许多。这小子比我当年幸运多了。”

　　原来，当初在天霸在问到萧然那些药材的用途时，萧然也没有隐瞒，直接就告诉了天霸那些药材是用来炼制天华修炼所需的特殊药水。当时天霸也没在意，可是后他在见到了天华所浸泡的药水有时候颜色会不一样时，又连忙跑去问萧然原因。

　　当时萧然就笑着告诉他，“药水颜色变浅的原因是因为被天华吸收了一部分所造成的，而象那样的一桶药水天华最多也只能使用七天就再也没有药性了。”

　　“那么这样的一桶药水在最后几天的药效会比较弱呢？”天霸又问到。

　　萧然也不介意，向天霸解释到：“那样一桶药水在最开始的三天药效是最强的，那时后天花也是吸收的最多。接着的二天，药效会慢慢的变淡，天华能吸收的也只有前三天的三分之一左右，最后两天，那桶药水也只剩下一些残余让天华吸收了。想要让天华吸收完一桶药水，怎么也要用一个星期的时间。所以你就在一旁耐心的等候吧！”

　　为了让天华能修炼的更加迅速，早日赶上其他人的脚步，天霸开始大量的收集萧然炼制药水所需的药材。三天后，天霸把近几千斤的药材交到了萧然手中，然后恳求到：“前辈，晚辈有个不情之请，希望您能让天华浸泡的药水每三天换一次，这里是晚辈在星缘城收集的药材，另外我派到其他城市收集药材的人也快回来了。所以有劳前辈您这段时间费心了。”

　　天霸都这么说了，萧然还怎么样。他只好收下了那些药材，加快了天华修炼所用药水的更换速度。三个月下来，就连萧然自己也满是一身药味，弄的他几乎每天都要洗几次澡，他也不时抱怨到：“想不到收个徒弟竟然会把自己弄成这样，完全成了一个药人了嘛！以后那些妹妹们，还有哪个敢接近我啊！”

　　三个月后，萧然也停止了让天华继续泡在药水中修炼，因为那已经起不到太大的作用了。于是他在让天华休息了一天后，以修炼为理由，把他踢进了乾坤境中，让他慢慢去潜修了。终于没有琐事缠身的萧然也乐得清净，每天就拉着卡修和孤月在星缘城中乱逛。虽然中途天霸找过萧然很多次，希望看看天华。但是都被萧然以天华正在一处秘密地方闭关，不方便打扰为由，把天霸挡了回去。

　　很快，一年的时间就过去了。萧然也在星缘城中混的通熟，几乎每条大街小巷子都留下了萧然的足迹。卡修和孤月在天华进入了乾坤境后的一个月，也都离开了星缘城。在临走时，卡修给了萧然一块令牌，嘱咐他以后无论如何也要到神火门去找他。当时萧然也没在意，直接就把那块令牌收进了戒指中。后来在一次无意之中，萧然拿出了那块令牌把玩，被天霸看到了。天霸立刻就惊呼到：“卡修大师竟然把这个东西给你了。”

　　萧然一无所知的拿着那个令牌看着天霸，“这个牌子究竟是什么东西？竟然值得城主你在一旁大乎小叫。”

　　“前辈，这可是个了不得的东西。它叫火神令，只有历代神火门的长老才能拥有。有了它，前辈您就可以命令所有神火门的弟子帮您做任何事情。而且如果您遇到了什么麻烦又不想动手，也可以亮出这道令牌，其他门派的人见到了这块令牌后一般都会卖神火门一个面子，不会找你动手了。据说这块令牌至今为止神火门也只才送出了两块而已。前辈的运气还真的很不错，没想到卡修大师竟然会把神火令送给你，有了它前辈如今在修真界中也有举足轻重的地位了。”天霸一脸羡慕的看着萧然手中的令牌，久久的不愿意移开双眼。

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十八节 重操旧业

　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2007-11-2 20:16:00　　本章字数：4013)

　　萧然见到天霸露出了那副表情后，不解的问到：“神火门很出名吗？现在不是只有那四大门派在修真界才是最厉害的吗？”

　　“前辈您有所不知了。虽然如今是四大门派在修真界各占一方，但是神火门的实力也是不容小视的，他们也仅仅是稍弱于四大门派，也是一方的霸主，就算是四大门派也不愿意轻易的去找惹他们的。”

　　“是吗？那给我讲讲神火门究竟是什么样的，也让我有些心理准备吧！”萧然也被天霸勾起了兴趣，连忙拉着天霸要他讲解一番，看着就如同孩子一般的萧然，天霸无奈的露出了一个苦笑。

　　“神火门的总门位于修真界南方的烈焰星之上，而在烈焰星周围的十几颗星球上也都分别有神火门的分门，把烈焰星给保护在了中间。整个神火门有近十万弟子，分别分布在神火门的各座分门之中。神火门修炼的都是火属性的真元，而且按照弟子的等级不同，传授的功法也大为不同。最外围的记名弟子只能学习神火门的入门功法《烈火心经》；属于神火门的正式弟子后则可以学习《烈焰心经》；而在烈焰星上的精英弟子则可以学习《炙阳诀》；最后是神火门中的门主级别以上的人才能学习神火门中的真正顶级功法《神火天诀》。神火门中又分为两个宗，分别是斗宗和器宗。斗宗的人一般都只注重修行，只要神火门有什么敌人了，他们则会出面消灭。而器宗则主管炼器，几乎神火门中所有斗宗法宝都是靠器宗炼制的，而且神火门中的对外交流也都是由器宗管理的。这两宗互补不足，而且几乎没有什么内斗，这在修真界中也是很难见到的。据我所知，如今的神火门有度劫期高手二百多名，大乘期高手二十多名，甚至还有几位散仙坐镇，以他们的实力，再加上斗宗弟子的火暴脾气，在修真界也没有多少人敢去惹他们的。所以说前辈你现在的地位也是非常尊贵的。”天霸说完后，看着在一旁一脸愁眉苦脸的萧然，也不禁感叹到：“高人就是高人，行事作风果然不是我们这些人所能猜测的。”

　　看到萧然似乎在思考着什么，天霸为了不打扰他，于是正准备悄悄的离开。可是他还没走几步，就听到身后的萧然的那里喃喃的说到：“妈的。卡修竟然敢阴我！拿这个鬼令牌给我，一定是想把我和他们给绑在一起。这样他们如果有什么事来找我们帮忙，我也就不好意思拒绝了。哼！他打的好算盘。”

　　天霸听到萧然这么一说也不禁停了下来，转身对着萧然说到：“前辈您大可不必这么生气了，如今的修真界就是这个样子的。只要是实力高强的修真者都几乎都被那些大门派所拉拢了，只不过所用的手段不同罢了。像前辈这样拥有深不可测修为的高人，卡修动用这样的方法也是应该的，毕竟他也要为神火门着想。再说了，这样一来，前辈您也能拥有数不尽的高手帮你做事了，这又何乐而不为呢？”

　　但是萧然随后却喃喃的说到：“想找我帮忙就明说啊，用的着这样吗？这完全就是欺骗我纯真的感情，以后神火门想要我帮忙出手，我起码也要收他们几十万块上品晶石，不然我就亏大了。想把我当枪使，门都没有。”

　　天霸顿时就把这句话给过滤了，然后挂着三条老粗的黑线，一言不发的离开了。

　　不过经过天霸的这番讲解，萧然也不禁对神火门起了浓厚的兴趣。他在心中暗自下个一个决定，“等天华修炼的差不多后，一定要去神火门逛逛，不然那块令牌也就白拿了。”

　　又过了几个月，萧然也渐渐在星缘城中玩累了，而克丽丝和心莲则是在陪着沈灵逛遍了整颗星球后，又开始待在萧然的身边了。这时，萧然突然想到了一个绝佳的打发时间的方法，于是他迫不及待的让克丽丝和心莲进入了乾坤境中修炼，而萧然则开始策划他的目标了。

　　少城主找到了一个师父的事情早已经是传遍了整个星缘城中，但是由于萧然向来比较低调，所以除了城主府中的人，基本上没有多少外人知道他就是天华的师父。而萧然也乐于如此，他于是把修为由控制在了灵寂中期，开始在城主府中寻找起了第一批试验者。很快，原本天华的几个贴身护卫就进入了萧然的眼帘。由于天华被萧然安排到了乾坤境中修炼，所以那几个护卫也渐渐清闲了下来，他们每天除了抽出一定的时间修炼外，更多的时候则是在城中闲逛着。

　　一天，当那几名护卫又在城中游玩回来后，萧然当住了他们的去路。对于萧然来说，那几人都知道他是天华的师父，所以对他也是格外的尊敬。他们一见到萧然竟然主动来找他们，与是连忙客气的说到：“不知道前辈有什么事需要晚辈效劳的吗？”

　　萧然则是神秘的笑了笑，然后再小声的对他们说到：“我看到你们最近很是无聊，正好我也和你们一样，所以我想到了一个打发时间的好方法，不知道你们是否愿意陪我一试。”

　　“有什么事情前辈尽管吩咐就好了，我们几兄弟一定办到。”那几个护卫见到萧然竟然对他们这么客气，也都不禁的飘飘然起来。

　　“那好，你们跟我来。”萧然也没有直接说出他的目的，而是把那几个护卫带到了城主府中一个比较偏僻的花园中。在安排那几人都坐好后，萧然这才神秘的从戒指中讨出了当时他在美国时，用一大块水晶所做成的三颗色子。那几个护卫还以为是什么法宝，连忙就放出了神识查探，可是他们查探的结果却表明那三颗透明的色子完完全全就是普通的石头。于是那几人中的老大好奇的问到：“前辈，这是什么东西？”

　　“你不要管这是什么东西，只要明白这个用来让我们打发时间的工具就好拉。”萧然根本就懒的在那三颗色子上面多做解释，就开始为那几个护卫讲解起了赌博的规矩，“你们这到了这个色子上面一共有六面，而每一面上所雕刻的小点就代表着一定的数量。等会儿我会将这三颗色子放入一个密封的容器中，胡乱的摇晃，当我结束摇晃后，你们就可以猜这三颗色子究竟是多少点了。按照我们那里的规矩，一点到九点为小，十点到十七点为大，三个六十八则是豹子，如果出现的话，那就是通杀。另外，如果你们的感觉比较好的话，还可以猜特定的点数。怎么样，是不是很简单啊！”

　　“前辈，是很简单拉。不过这样猜来猜去又有什么意思呢？”一个护卫不解的问到。

　　萧然顿时就说到：“到时候你就知道了，现在我们先来随便玩几盘，先让你们熟悉熟悉。”

　　在那几名护卫玩了几盘后，也完全熟悉了摇色子的规矩。这时后，萧然突然说到：“我们这样玩也确实没什么意思，要不我们再加点彩头，那样大家的兴致也会高上不少。”

　　“那么彩头是怎么个加法呢？”那几个护卫也来了兴趣，立刻问到。

　　萧然假装想了想，然后这才慢慢的说到：“要不我们就压晶石玩玩，反正那东西大家都有，而且也比较好计算。”

　　“输赢又怎么计算呢？”

　　“既然是我提议的，那么就我做庄家，你们买大小猜中的话，那我就一赔一，如果是买数字猜中的话，那就一赔十，如果是买中豹子的话，那么就是一赔一百。你们看这样的可以吗？”萧然虽然装做自己也是刚想到的，但是心中早已经是乐开了花，“哈哈，这回你们还不上钩。”

　　那几个护卫在商量了一会儿后，也觉得这是个不错的方法，于是就答应了下来。可是他们不知道，就是这一答应，他们的苦难也开始了。刚开始萧然为了引那几个护卫上钩，几乎每盘都是输，很少有赢的时候。很快那几个护卫面前就堆了不下八百个上品晶石了。这时候，萧然连忙说到：“今天我的运气有些差，我看我们还是改天再来吧！”那几个护卫见到自己都赢了这么多了，也都点头答应了。等到他们回到房间后，也没从刚才的喜悦中清醒过来。他们怎么也想不到上品晶石竟然会来的如此顺利，要知道他们保护天华时，天家每月也只付给他们三十上品晶石而已，可是今天就这样随便玩了玩，就让他们的到了要工作一年才能赚到晶石，这怎么不让他们高兴呢？

　　接下来的几天中，萧然都以报仇为名义，找到了那几人，让他们再一起继续赌博。可是这几天萧然的运气也似乎不是很好，他又输了大约二千块上品晶石。尝到了甜头的那几人怎么会放弃呢？之后的日子中，他们总是用种种理由找到了萧然，然后拉着他就跑到了后花园，继续赌博去了。而这回，萧然的运气似乎也好了一点，虽然仍然是输，但是也没输多少。而他们这段时间的怪异行为也渐渐引起了城主府中其他护卫的注意，没过过久，萧然和那几人赌时，周围就多出了许多的围观的护卫。虽然他们不参加，但是他们在一旁往往要比真正赌博的人还要激动。看着那几个和萧然赌博的护卫几乎每天都能赢萧然几十个上品晶石，有许多人也渐渐动了心，他们也开始思量着，是不是也参加近来。

　　而在有一次的赌博中，萧然的“运气”突然来了，他竟然连开了十二把大，一口气就从那几个护卫那里赢回了近一千块上品晶石。看着如同小山一般堆在萧然身边的晶石，终于有几个一直在一旁观看的护卫忍不住了，他们几个也参加了进来。

　　最后，参加到萧然这个用来打发时间的小把戏的护卫是越来越多，而萧然的“运气”也在这个时候回来了，什么豹子之类的东西，就如同是萧然家养的小狗一般，说来就说，那些护卫刚开始由于不怎么熟悉还下注的比较少。可是到了后来输红了眼时，他们几乎个个都是不要命般的往里面加晶石。

　　只不过才短短一个月时间，萧然就几乎赢遍了城主府中的所有护卫，而那些想翻本的护卫由于已经没有了晶石，所有往往都拿出了一些不错的材料前去下注。面对送上门的材料，萧然当然是来者不拒。很快，几乎城主府中的每个护卫都变成了穷光蛋，有不少人还向天霸提前预支起了每个月的酬劳起来，当然，那些预支的酬劳最后也都落到了萧然的腰包中。

　　当三个月后，几乎城主府中所有的护卫身上都再也拿不出一块晶石和任何一点材料了，就连他们的酬劳也在天霸那里预支了好几年，而且每个都还欠了萧然一笔不小的债。萧然在见到城主府中的护卫已经没有油水可捞了，顿时又打起了星缘城中那些家族子弟的主意。于是在萧然逼迫下，那些护卫不得不去帮他在那些家族之中传播起了这一项令人着迷的活动，而且还不时的带一些人到城主府中与萧然进行比试。一时间，萧然所过的生活可以说的上是充实无比。

　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第三十九节 敛财

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-11-3 21:10:00　　本章字数：3936)

　　时间飞逝，转眼间，萧然已经在星缘城中停留了整整三年了。如今的萧然也不象刚到星缘城那个什么都不知道的毛头小子了，在这三年中，他在星缘城中已经到了无人不知无人不晓的地步了。而且他的身家也几乎挤进了修真界的百名之内，造成这个结果的原因也是非常的简单，那就是在三年前，萧然一时兴起所玩的色子。

　　原来，当初萧然在赢光了城主府中几乎所有护卫的晶石和材料后，他突然觉得用这样的方法倒是赚钱、娱乐两不误。于是，萧然让城主府中那些欠他的钱的护卫去向城中的那些家族子弟们推广赌色子这个人类最伟大的发明。起初那些护卫都放不下面子不愿意去的，但是在萧然的威逼利诱下，他们也不得不委屈求全，谁叫他们都欠着萧然的一屁股赌债呢？

　　出乎萧然意外的是，他原本以为要让这里的修真者接受这种赌博，至少也要几个月的时间。可是他没想到，不过短短一个星期的时间，赌色子这个活动就在星缘城中的家族子弟中流行了起来。见到自己的计划竟然这么顺利，萧然也是高兴万分。他又减免了城主府中那些护卫的一些债务，然后颁布给了他们一个光荣的任务，那就是去拉那些家族子弟们到他这里来赌色子，而萧然会根据那些护卫拉来人员的数量来减免他的债务。

　　一听到可以减少债务，那些护卫坐不住了。他们纷纷跑到了平时和他们有些交情的家族子弟那里，开始为萧然拉起人来。

　　星缘城中的一间茶馆中，有两个年轻人正在小声的谈论着。

　　“你知道吗？最近我们城主府来了一个败家仔，贼有钱。兄弟我前段时间才从他那里赢了不少的晶石。”

　　“真的吗？那可就要恭喜老哥了。”

　　“哎！可惜啊！那个小子现在输怕了，不再和我们赌了。他现在希望和一些生人赌，别说老哥我不照顾你，前几天我已经向他推荐了你去，你到时候赢了钱可不要望了老哥啊！”

　　“啊！那小子的技术怎么样啊？”

　　“我给你说吧！那个小子的水平太差了，再加上运气也不好，一般来说你和他赌十有八九都会赢。怎么样，有没有兴趣啊？”

　　“有这样的好事，小弟又怎么会错过呢？等小弟赢了个满堂彩一定不会忘了老哥你的。”

　　“好，有你这么一句话，老哥也没白照顾你，走，我们现在就去。”

　　星缘城的一个偏僻小巷中，几个衣着华丽的公子哥似乎正在商量着什么。

　　“兄弟，怎么了？你这么急急忙忙的把我们叫来有什么事吗？”

　　“我跟你们说，我现在有一条大好的财路放在你们面前，只是不知道你们有没有那个兴趣了。”

　　“兄弟，有什么财路你就说啊！可不要吊我们的胃口啊！”

　　“前几天我们城主府来了一个小子，听说他老爸是某个商会的会长，家中简直就是富可敌国。那小子最近不知道怎么迷上了赌色子，兄弟我前段时间也在他那里赢了不少。但是那小子最近却说我们克住他了，说什么也不跟我们来了，希望找其他人玩玩。所以，兄弟我连忙为你们几兄弟争取到了一个名额，要知道那简直比对阵杀敌还难啊！怎么样，兄弟我对你们不错吧！”

　　“那小子的实力怎么样，会不会是扮猪吃老虎吧！”

　　“你们放心吧！据我打听到的消息，那小子简直就是一个不学无数的二世祖先，虽然他也有灵寂中期的修为，但是都是依靠他老爸的财力，用各种灵药堆积出来的，而且我还听说那小子甚至连个出窍期的法术都发不出来，所以你们放心好了。而且我还有一个天大的秘密，本来一般人我是不告诉的，但是你们都是我出生入死的兄弟，我也就对你说了。那小子这次最少带了一百万上品晶石来我们星缘城中投资，而且赌色子时完全就没有把一万晶石以下的赌注放在眼里，所以到时候你们下注时最好就下个七、八千晶石就可以了，到时候绝对稳赢不输。到时候你们吃肉了，可不要忘了我这个还在和汤的兄弟啊！”

　　“兄弟，你这是什么话？兄弟我们有富同享，有难同当。你在这里等等，我们马上回去拿点晶石，然后就和你去城主府。”

　　很快，星缘城中来了一个超级大凯子的消息就传遍了整个星缘城中的上层势力之中，无数的家族子弟，为了能和萧然赌上一场，几乎都快争破了脑袋。而且更有胜者还没到天亮，就到城主府外面候着，希望能第一时间进入城主府中。只是那些人不知道他们眼中的肥肉根本就是一块硬石头，而且还是那种会吃人的石头。

　　短短三个月的时间，就有无数的家族子弟们带着无数的晶石前扑后继的冲进了城主府中，但是到晚上那些人出来时却都是偷偷摸摸，一言不发的就回到了加家，这更让那些在外面守侯的家族子弟们以为那些人是在萧然那里赢的了大量的晶石，又不愿意张扬出去了，所以他们才这么做的。于是那些守侯在外面的家族子弟们更是疯狂的向城主府中涌去。一时间，城主府成为了星缘城中最热闹的地方。

　　收到消息的天霸也是无可奈何的摇起了头，一边是他儿子的师父，一边是城中众多的家族，无论是他向着哪边，另外一边的脸色都会很难看。于是天霸干脆两边都不管，带着沈灵去别的星球旅游去了。天霸一走，整个城主府中顿时成为了他的天下。

　　不过在天霸离开后的第二天，萧然就派人把城主府的大厅给清空了，然后专门制作了一张有十几米宽的赌桌放在了大厅的正中，然后他再招来了城主府中的一些婢女，让他们担当起了服务员的角色。经过简单的培训后，萧然的小型赌场正式开张了。

　　众多在外苦苦等候的家族子弟一听到这个消息，就如同见到了绝世美女一般，急急忙忙的带着晶石赶了过来。他们之中有的是早已经在外面等候了多时的，有的是被朋友拉来的，也有的是来回本的，无论他们抱着怎么样的心态而来，但是他们的最终目的都是相同的，那就是赢的萧然的晶石。

　　正愁没有事做的萧然，突然见到了这么多人都涌进来后，双眼发出了金光，如同看砧板上的肉般从那些家族子弟们的身上扫过，“嘿嘿，这是你们自己要来的，我可没有逼你们啊！既然是这样，那就不要怪我不留情面了。”

　　于是，萧然所开的微型赌场连开了十天十夜，接待了所有前来的家族子弟。十天后，萧然的赌场中已经空空荡荡了，几乎所有的家族子弟们都输完了他们身上的所有晶石哭丧着脸回去了，只有少数几个人还剩下少量的晶石，想在萧然手中翻本。可惜的是，那几个人的好运也没有坚持多久，直接就被萧然的一把豹子通杀了。

　　看着空空的口袋，那几个子弟们哭丧着向门外面走去。可是就在他们还没走出门时，就看到门外面一个衣着华丽的年轻男子冲进了赌厅中，然后拿出了一大堆珍贵的炼器材料和法宝，放在了桌上。激动的叫到：“老板，这我把我的全部身家都带来了，我们再赌，我一定要赢回我所输的那些晶石。”

　　站在门口的那几个家族子弟不禁哗然了，“竟然还有人拿炼器材料和法宝来赌色子，他是不是疯了。难道不知道先把这些东西先拿去换成晶石后再来吗？”

　　可是萧然这时却做出了一个出乎所有人意料的动作。他慢慢的把那些材料和法宝拿了起来，然后开始一件一件的估价了，而且几乎萧然每件物品所报的价格都相当于是商店的卖价。这也令那个前来翻本的男子是感激不尽，毕竟他如果把这些材料和法宝卖到商店，也就最多能得到萧然所报价格的三分之二左右。而且往往有些商店见到他这么急于交换，很有可能还会拼命的压低他的价格。

　　当萧然清点完最后一件物品后，他才慢慢的说到：“这里的物品一共价值三千五百六十上品晶石，不知道这位公子想怎么个赌法？”

　　那个男子咬了咬牙，然后狠狠的说到：“我们就来一局定胜负，如果我赢了，你付给我晶石就可以了，如果我输了这些东西也就是你的了。你认为怎么样？”

　　“好，既然这位公子这么爽快，那么我也不再废话，开始吧。”萧然猛的一拍桌子，那三颗水晶色子就跳到了空中飞快的旋转了起来，等到那三颗水晶色子飞到最高点时，萧然一把抓住了桌上的那个木制杯子，把那三颗色子给罩在了里面，然后猛的压到了桌上。

　　等到杯中的色子再也没发出任何声音时，萧然这才慢慢的对那个男子说到：“好，请下注。”

　　那个男子在犹豫了半天后，这才缓缓的说到：“前天，你竟然开了七次豹子，那么这次我就看看我有没有这么好运了。我全压豹子。”

　　“好买定离手，开。。。”萧然缓缓的把那个木杯从桌上拿了起来，顿时周围变的哑雀无声，几双眼睛一动不动的盯向了即将露出的三颗水晶色子。当三个六点出现在那个男子眼前时，他还不敢相信这是真的，最后还是萧然提醒了，“这位公子，你赢了。不知道是是否再赌呢？”

　　那个男子这时才激动的叫了起来，“不赌了，不赌了。这么多晶石足够我用几百年了，我还赌它干什么。”

　　“那好，既然是这样，请收好你所赢的晶石。如有遗失，本店一概不负责任。”萧然说完，立即掏出了一枚装满着晶石的储物戒指放在了桌上，“这里是三十五万六千块上品晶石，你先清点一下。”

　　那个男子用颤抖的双手拿起了桌上的那枚戒指后，用神识飞快的清点了一遍，然后就把戒指戴在了自己的手上，对着萧然说到：“老板，那我就先走一步了。”

　　萧然比了个请的手势，然后点了点头，走入了后堂之中。而那个男子在离开时对着那几个还目瞪口呆的站在赌场门口的家族子弟劝解到：“你们还是别赌了，我就是被这个害的不浅啊！要不是今天我运气还比较好的话，很有可能现在我就是一贫如洗了。”

　　在那人离开后，站在门口的几个家族子弟不屑的说到：“他倒是什么都赢回来了，当然就不赌了，可是我们几个最少都输掉了一万上品晶石啊！就算要不赌，也要等我们回本才可以啊！”

　　“走，我们也回去把那些珍藏多年的材料拿来，我就不信这次我还有刚才那么倒霉。这次我一定要连本带利的全给赢回来。”那几个家族子弟气愤的离开了。

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十节 找茬

　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2007-11-3 21:10:00　　本章字数：3929)

　　此时在城主府的后院中，萧然正和一个男子站在那里，不知道在说些什么。但是如果刚才的那几个家族子弟在的话，绝对会惊讶的叫到：“怎么会是他呢？”

　　那个男子正是刚才买中豹子那人。只见到，那个男子在把手上戴的两枚戒指脱了下来，然后还给萧然，有些后悔的说到：“前辈，我觉得我们刚才的行为，简直就和那些修真界的恶霸，江湖骗子没什么两样啊？你既然已经赢了这么多了，又何必再继续下去呢？我们还是收手吧！”

　　萧然则是用如同看白痴般的眼神看着那人说到：“那好啊！如果我不这么玩，你来告诉我该怎么过啊！你也不动动脑子想想，象这样又能娱乐又能赚钱的好事去哪里找啊！你可别忘了，你还欠我整整一千八百上品晶石，我没收你利息就算好的了，你什么时候还我啊？”

　　还想说话的那个男子立刻就乖乖的闭上了嘴，如同做错事的小孩般，低着头站在了一旁。

　　“好了，你也不要摆出那副臭脸给我看。看在这次你表现不错的份上，我就减免你八百上品晶石的债务。从现在开始你就只欠我一千上品晶石了。”萧然这又语重心长的对着那人说到：“你不用这个样子，要知道如今的修真界就是这个样子的。如果你想要在这里活的更加潇洒更加滋润，那么你就必须比别人更奸诈，更狡猾。你今后好好的帮我做事，我是不会亏待你的。这个条腰带里还有一千上品晶石，你拿去带着你的兄弟们好好出去玩玩。”萧然在塞了一根储物腰带到那个男子手中后，笑着离开了。

　　而那个男子则是呆呆的接住了那根腰带，一动不动的站在了原地，双眼无神的望着脚下草地，也不知道在想些什么。大约过了十多分钟后，那个男子露出了一个微笑，把手中的储物腰带放进了戒指中，然后喃喃的说到：“反正他们那么有钱，我们稍微赢一点也应该不算过分吧！”之后，他就心安理得的去找他的几个朋友了。

　　很快，一个男子用一些材料和法宝在赌场中赢得三十五万六千块上品晶石的事情就传遍了整个星缘城中。那些早已经是输红了双眼的家族子弟们，在听到了这个消息后唯一的想法就是“我也要拿材料和法宝去翻本。”于是，很多家族子弟们拿出了他们珍藏了多年的极品材料、丹药和法宝向城主府中赶去。而那些材料和法宝都比较差的人纷纷开始打起了他们家族中各种材料和法宝的主意，于是那些人用尽了一切的方法从家族中骗来了一批不错的材料或是几件法宝后就匆匆忙忙的向城主府中跑去。

　　看着赌场中变的越来越大的人群，萧然笑的更加开心了，他得意的想到：“虽然你们已经没有了晶石，但是那些材料和法宝我也就勉强收下吧！谁叫你们都以为我好欺负呢？如果我不给你们点颜色瞧瞧，你们还真的以为自己就都是什么赌王、赌圣了。”

　　可是由于如今的赌注变为了材料和法宝，所以每场赌局开始之前萧然都要进行一次估价，这也大大的增加了每场赌局所用的时间。尽管如此，可是萧然却一点都不觉得累，而是满脸兴奋的看着那些前来的家族子弟们，如今在他的眼里，那些通通都变成了一只只闪着金光的小绵羊了。“如果每天赌场的生意都这么好，那么干脆我就在这里定居得了。”

　　虽然如今每场赌局所用的时间都几乎增加了几倍，但是萧然却仅仅只用了一个半月的时间，就把几乎前来赌场的每一个家族子弟都狠狠的扒了一遍，往往那些人在离开赌场时，全身上下连半个值钱的东西都没有了。当萧然打发走了最后一波人后，他满意的看着戒指中那小山一样高的晶石、材料和法宝，随后换了一副忧郁的说到：“哎，这么多究竟要让我怎么用啊！早知道就给那些人留点了。看着他们哭丧着离开的样子还怪可怜的。”顿时，还站在萧然身边的几个城主府的护卫立刻就倒在了地上，“人不能无耻到这个地步啊！”

　　由于那些家族子弟的晶石、材料和法宝几乎都被萧然给赢去了，所以现在萧然的生意也慢慢清静了下来。如今他的赌场中每天最多只有几只小鱼小虾来给萧然练练手，而那些冤大头则通通都不见了。

　　又过了几个星期，萧然的赌场生意是越来越惨淡了，往往一天之中都难得见到几个生人。萧然甚至开始考虑是不是将赌场给关闭了。可是偏偏在这个时候，生意却送上门来了。

　　萧然正在小楼中休息时，城主府的一个守卫匆匆忙忙的找到了他，上气不接下气的说到：“前辈，大事不好了。之前你所赢的那些家族子弟们的家长现在都聚集在了城主府内，说是来找你报仇的。”

　　“你慌什么慌，不过是几个不起眼的家伙罢了。带我出去看看，说不定今天我们又可以大赚一笔了。”萧然悠闲的理了理他身上所穿的长袍，跟着那个护卫向赌厅走去。

　　原来，当初那些家族子弟在输光了之后，就回到了家中，都把自己给关在房间中，什么人也不愿意见。刚开始他们家长还没有怎么注意，可是在过了几天后，发现那些子弟仍在还在房间中。他们顿时就有些欣喜的想到：“难道是这小子终于懂事了，也知道刻苦修炼了。”

　　但是纸总是包不住火的，很快一个家族中就传出了一个消息，说是他们的子弟在城主府中的一个名为赌场的地方被人骗光了所有的东西，其他家族的家长们这才觉得有些不对劲了，于是他们纷纷找了那些把自己关在房间里的子弟们问起了究竟。刚开始，那些子弟们都还是不愿意说的，但是他们的家长们在搬出了家罚后，那些子弟就乖乖一五一十的全部坦白了。

　　知道详情后的那些家长们这还了的，从来都只有他们骗别人的，没想到如今自己家族的孩子却在外面被人给骗了，而且还被骗的那么心甘情愿。于是几十个家族的家长门都纷纷联合了起来，准备一起去找萧然的麻烦。

　　当他刚走进赌厅后，就见到那里已经站着不少人了，而且那些人都在激动的谈论着什么。萧然淡淡的笑了笑，随意的摇晃着身子走入了大厅中。果然，当萧然刚走进大厅的一刹那，赌场内立刻变的鸦雀无声，所有人的目光顿时聚集在了他的身上。

　　“想不到今天既然有这么多贵客上门，还真是令我这了棚壁生辉啊！想必各位也已经等了很久了，那赌局现在就开始，不知道是哪位客人先来呢？”萧然拿起了桌上的那个木杯，满脸轻松的看着眼前的那些并不友好的人们。

　　这时，人群中走出了一个老者，他指着萧然大声的骂到：“小子，我们这次不是来赌钱的。我们是来找你算帐的。”

　　萧然慢慢的放下了手中的木杯，一脸不相信的看着那个老者，“这位老伯，我想你是不是弄错了。虽然我来星缘城已经有一年了，但是我自认为从来就没有做过什么坏事，报仇一事又从何说起呢？”

　　“小子，你别跟我们打马虎。我问你，你是不是前段时间把我们家族内的几个子弟的所有晶石、材料和法宝都被你用这个什么赌色子给骗去了。”那老者不屑的看着萧然，有些愤怒的说到。

　　“老伯，你看你说的什么话。你哪只眼睛看到我骗过他们了，那些东西都是我光明正大从他们手中赢回来的。再说了，我有强迫过他们非要跟我赌吗？这一切都是他们自愿的，你怎么能怪到我的头上呢？你们不会去教育自己的孩子，反而却找到了我的头上来，这个我是怎么也想不明白的。”萧然找了根板凳做了下来，不再理会那群人了。

　　那老者指着萧然，愣是半天都没有说出一句话。最后还是站在一旁的一个中年人用牙缝里蹦出了几个字，“你究竟要怎么样才肯把那些东西还给我们。”

　　萧然立刻就站了起来，来到赌桌前看着桌上的那三颗水晶色子，淡淡的说到：“你们想拿回那些东西的方法也很简单。当初我们是怎么把那些东西给赢走的，现在你们就可以用同样的方法给赢回来。但是我要提醒你们一句，赌色子是有一定风险的，所以你们想好了再来，免得到时候后悔莫及。”

　　“好，那就让老夫来会会你。”之前的那个老者立刻走到了赌桌前，隔着一张长长的赌桌死死的盯住萧然。

　　“想必你们也知道赌色子的规矩了，那么我就不多说了。注意了，我现在开始了。”萧然飞快的摇动起了他手中的木杯，三颗水晶色子在杯子中碰的“嗒塔”直响。对面那个老者则是一脸不屑的看着萧然，“不过是一些小把戏而已，等会儿我的神识一出，还不是就把杯子中的情况看的是一清二楚。就他那点水平，也只能骗骗我那不成器的孙子而已。”

　　“碰”木杯被重重的压到了桌面上，萧然这才对着那个老者说到：“好，请下注。买定离手。”

　　那老者冷笑了一番，然后飞快了放出了神识，向那个杯子笼罩过去。随后，那个老者慢慢的问到：“是不是我压多少都可以？”

　　在见到萧然肯定的点了点头后，那老者直接扔了一枚戒指到桌面上写着十五的区域，“我压二十万上品晶石在十五上，开吧！”

　　“一、三、四，八点小。”萧然的声音在赌场中回荡了起来，而那个老者那看到点数后一下子就蒙了。“怎么会这样？我明明看到的是十五啊！为什么会变成八呢？”

　　正萧然准备拿回赌桌上的那枚戒指时，那老者突然大吼了一声，“慢，你小子竟然敢在老夫面前出千。”

　　听到有人说自己出千，萧然这就不乐意了。要知道他摇色子的技术可是苦练了很久才达到如今这个想要什么就出什么的境界，可是如今却被人说是出千，这怎么不让他生气。“老伯，饭可以乱吃，但是话可不能乱讲。说我出千，你总要拿出证据来吧！不能就光听你的一面之词吧！”

　　“小子，你也不用狡辩了。刚才我早已用神识锁定了那个木杯了，那里面的点数我是看的一清二楚，明明就是十五点，可是在你打开后却变成了八点，这不是出千是什么？”那个老者得意的说着。

　　萧然冷冷一笑，然后把那个空木杯放在了桌上，然后对着那老者说到：“那你看看现在杯子中有几点。”

　　那个老者不禁想到：“不过就是个空杯子吗？当然是一点都没有了。”可是当他放出神识观察时，却发现杯子中竟然躺着三个水晶色子，而点面正是十五。他的脸顿时就变的刷白。

　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十一节 狂杀四方

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-11-4 11:45:00　　本章字数：3936)

　　今天下午疯狂要出去办事，所以今天的章节现在提前上传!!!

　　_________________________________________________________________

　　“怎么会这样，明明是个空杯子，为什么那里面会出现色子呢？”

　　“让我来告诉你原因吧，也让你输的心服口服。”萧然拿起了那个木杯，得意的说到：“为了防止有人在赌色子时放出神识作弊，所以我在多年前就特意找炼器宗师卡修大师帮我炼制了这个杯子。它的主体材料是绝尘木，而且在杯子外面布下了多尘幻境。当有人放出神识偷看时，只会看到杯子表面由我控制的幻境，而杯子内的情况，无论是什么人都看不到的，就连我自己也是一无所知的。我们出来赌的，靠的是运气和技术，而不是和某些人一样，靠修为的。”

　　“罢了，罢了。”那个老者瞬间就象老了十岁一样，拖着蹒跚在步子慢慢的离开了。

　　萧然在收回了那枚戒指后，又大声叫到：“好了，下一位是谁？”

　　很快又有一个中年人站了出来，“小子我和你赌，我到要看看是你的运气好，还是我的运气好。开始吧！”当萧然再次把那个木杯压在桌上后，那中年人二话不说直接扔了一枚戒指到小的区域，“我十万上品晶石买小，开吧！”

　　“二、二、三，七点小。”萧然也不废话，直接又放了一枚戒指到那个中年人的面前，“无可否认，你的运气却是很不错。这是十万上品晶石，你收好了。”

　　那个中年人此时也很惊讶，原本那十万上品晶石是他准备用来试探萧然底细的，可是他怎么也想不到，只不过他这随便一买，竟然就赢了十万回来，他的心中也不禁对萧然起了轻视之心，“还以为你好了不的，原本不过是靠着那个破杯子骗人罢了。这下我知道了你的底细，看我还不赢死你。”但是他哪里又知道，萧然这么做只不过是放长线吊大鱼罢了。

　　第二把，那个中年人仍然是压小，不过赌注却变为了二十万。

　　“一、二、五，八点小。”萧然又输了二十万给那个中年人，而那中年人此时已经变的轻飘飘了，他可从来没见过钱来的是如此的容易，看着手中的三枚戒指，那个中年人决定再赢两把就离开了。可是他却不知道，正是这两把让他陷入了无尽的深渊中。

　　第三把，那个中年人用四十万买小，而萧然开的也也是小。他手中的筹码也变为了八十万。

　　第四把，在那个中年人在考虑了半天后，决定用八十买大。可是这次萧然开出来的仍然是小，转眼间八十万上品晶石就没了。虽然那八十万之中那个中年人自己只出了十万，但是他此时心中却是郁闷不已，“早知道我赢了三把就该走了，那可是八十万啊！没想到竟然被我一口气全给输完了，这可能是我一辈子用钱最快的一次了。”

　　此时，周围的那些家族家长也纷纷议论了起来，“他还真笨，明明都开了三把小了，那么第四把也肯定是小啊！没想到他竟然买了大，这简直就是去送钱的嘛！”

　　“为什么他要那么贪心呢？都赢了七十万了却还不走，这下可好，连本带利都一起输了出去。要是我的话绝对早就拿着那些晶石离开了。”

　　听着身边的那些窃窃私语，那个中年人顿时急红了双眼。他又掏了一颗装有十万上品晶石的戒指出来，然后对着萧然低吼到：“我就不信这个邪了，我们再来。”

　　这次萧然却没有立刻摇动色子，而望向了站在一旁的那些家族家长们，“我觉得这样一个一个的上实在是太麻烦了点，我的时间可是很宝贵的，干脆你们一起上吧！我到要看看今天是我的运气好还是你们的旺。”这绝对是赤裸裸的挑衅，那些站在一旁的家族家长们，没有哪一个不在星缘城中拥有举足轻重的地位，可是如今却被萧然这个不知明的灵寂中期修真者挑衅，这是他们决不允许的。再有那些人早就在一旁看的心动不已了，只不过碍于面子，所以没有一人再加入赌局。如今萧然那么一说，却给了他们一个能立刻加入赌局的机会。于是，一个家族的家长立刻就说到：“小子，你竟然敢小瞧我们家族。好老夫今天也不管这么多了，我到要看看你的好运是不是一直都在。”他说完后，直接气冲冲的走到了赌桌前。而其他人见到有人带头后，也什么都不管了，直接一窝蜂的围到了赌桌前，生怕占不到一个位置一样。

　　看着那些家族家长们个个满脸激动的站在赌桌前，萧然的心中早已经是乐开花了，“哈哈，大鱼们终于通通上钩了，这回我要你们连骨头都给我输出来。跟我斗的人是从来都没有好结果的。以前那些小家伙们每次都只压几百、几千的，完全连一点激情都没有。这回可好了，有了这群老家伙参加，看来我致富的道路也不远了。”

　　当然，萧然可不敢把他此时心中的狂喜表现出来。他的神情立刻变的凝重了起来，然后又运功在额头上逼出了许多汗水，最后再活动了一番他的手腕，这才慢慢的说到：“好我们开始吧！”而那些家族家长们看到萧然如今紧张的表情后，纷纷得意的在心中想到：“小子，现在才知道紧张，已经晚了。这次，我们一定要让你知道惹怒我们的后果。”

　　站在萧然身后的几个护卫则是目瞪口呆的看着场中那些个个张牙舞爪，满脸奸笑的家族家长们，他们怎么也想不通为什么平时看起起来个个都是道骨仙风的前辈高人在听了萧然几句话后都变成了这个样子。顿时他们对萧然的敬佩又加重了几分，“前辈果然是前辈，连随便讲几句话的威力都是这么大，不知道我什么时候才能达到那个境界啊！”

　　这场惊世赌局整整持续了七天七夜，中途有不少家族的家长们匆匆忙忙的在他们家族和城主府之间来回跑动了几次。看着那些家族家长们的身影，无数的星缘城的子民们都纷纷望起了脑袋，想看个究竟。可是无论他怎么猜测都不会想到，那些家族家长们是因为在赌场中输光了身上所有的钱财，正赶回家去拿多年的积蓄来翻本的。

　　为了防止那些家族家长们输急了拼命，萧然还特意把所有城主府内的一大半守卫都叫到了赌场中来，负责监视着那些意图不轨的家族家长们。果然有了那些守卫的存在，许多输光了晶石想用强的家族家长们都乖乖的退了回去，一脸郁闷的离开了城主府中。

　　七天后，当最后一位家族家长离开城主府后，城主府内传出了一个猖狂至极的笑声。根据星缘城居民的回忆，那个笑声竟然传遍了星缘城中的每个角落，而且整整持续了近一个小时才渐渐消失。有不少人都以为是什么魔头出世或是什么修魔者入侵，闹的人心惶惶时。我们的主角此时正在城主府中悠闲的品着茶吃着甜点，完全没有去考虑他这么一场大笑下来所造成的后果。而那些知道实情的家族家长们此时都恨不得喝萧然的血吃萧然的肉，那是更不可能出来为他所话了。

　　最后还是城主府中的那些护卫去平息了这场风波，当那些居民问起原因时，他们的回答也很简单，“一个修真者练功走火入魔了，最后在笑了近一个小时后爆体而亡。”

　　事后，萧然开始清点起了这七天的收益。当萧然数完了近几百枚储物戒指中的晶石后，也不禁被晶石的数目给震惊了。“天啊！想不到短短七天之内，我竟然赢了四千六百八十三万上品晶石。前几个月我每天累死累活赢的晶石、材料和法宝加起来都还不到七百万，早知道就早点找上这些大鱼不就得了。”见到再也没有油水可以捞的萧然，也果断的关闭了城主府中的那个微型赌场。

　　那些护卫也因为在这七天中的良好表现，被免去了所欠下的债务，而且萧然还奖励了他们每个人一千上品晶石。这下，那些护卫对萧然就更是尊敬无比了。

　　半个月后，萧然随意的用神念扫过了正在乾坤境中修炼的天华、克丽丝和心莲三人。克丽丝和心莲的基础都十分的牢固，在乾坤境中修炼了几十年后，她们都听从了萧然当初的教导，每一步都稳扎稳打，修为只增长到了出窍后期和灵寂中期而已。可是当萧然看到天华时，他却皱起了眉头。不是因为天华修炼的缓慢，而是因为他修炼的快了。本来修炼圣极门的功法所需要的时间就比其他门派的多上了一倍，再加上功法的难度也十分大，所以往往圣极门的弟子每提升一阶的时间会比别的门派弟子多上二、三倍。当然，像是萧然这种千年老妖怪是被排除在外的。可是不过才短短几十年的时间，天华的修为竟然达到了金丹后期的顶峰，只差一部就要结婴了。

　　萧然不敢多想，连忙仔细的查探起了天华的情况来了。可是当他把天华全身上下都检查了一遍后，竟然没有发现任何的不妥，萧然的心中也起了一个大大的问号：“虽然说乾坤境的灵气是要比外面足上一点，可是也不可能修炼的这么快嘛！要知道当初我可是用了三百年才到结婴的阶段啊！”突然，萧然在天华体内发现了一点不同之处。原来，当初被萧然禁锢在天华体内的那个元婴竟然在拼命的向外面释放着真元，而那些真元一释放出来就分为了两部分。一部分溶入了天华的全身肌肉骨骼之中，而另外一部分则是加入了天华所控制的那部分真气之中。

　　“原来是这样的，不过是多了一个免费的专门供应真元的元婴罢了。”萧然这才释然了。随后的几个星期中，萧然就把自己关在了房间中，时刻注意着准备结婴的天华了。

　　终于，在萧然守侯了整整十天后，天华终于结婴成功了。正当他准备把元婴碎掉时，萧然却突然传音到了他的脑中，“徒弟啊！看在这段时间你这么努力修炼的份上，为师就帮你一把，现在什么都不要想，把身体交给我就可以了。”听到萧然声音的天华先是身体一震，然后立刻放弃了对体内所有能量的控制。他此时不禁在心中暖暖想到：“师父竟然无时无刻都在关注着我。见到我要碎婴了，怕我有什么危险，还竟然出来帮我。我能找到这样的师父简直就是太幸运了，以后我一定会听从师父的教导，努力修炼的。”如果天华知道了前段时间萧然都在晕天暗地的赌着色子，根本就没看过他一次。而且这次也是萧然随意查看时发现了他的异状，才勉强帮他一把的。不知道天华知道了这个真相后还会不会有刚才那样的想法。

　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十二节 碎婴炼体

　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2007-11-4 11:46:00　　本章字数：3892)

　　本来萧然不准备帮他的，但是在看到了天华体内的那个被禁锢的无主元婴后，他的脑海间这才突然冒出了一个念头。原本那个元婴萧然是打算让天华以后修为比较高后，让他自己吸收的。但是他没想到被他禁锢着的元婴竟然已经开始释放真元了，所以他这才想到了用那个无主元婴来代替如今天华如今刚炼修炼出来的元婴的想法。

　　借过了天华身体控制权的萧然，先是把天华刚生成的元婴用禁制给保护了起来。然后他在见到一切都妥当后，这才撤去了那个无主元婴周围的禁制，然后直接用强大的神念把它化为了庞大的真元。

　　“现在你马上利用元婴破碎后释放出来的真元开始炼体，至于其他的事情就交给我好了。”在那个无主元婴破碎的一瞬间，萧然的声音也传入了天华的脑海中。不知道发生了什么事情的天华也不敢多问，连忙运起修炼肉体的法诀，令全身肌肉筋骨慢慢的放松，然后吸收起了那些在他经脉中飞快窜动着的真元起来。而萧然则是在天华刚生成的元婴周围布下了数道禁制，放只虚弱的元婴被那股庞大无比的真元流给冲散了。

　　渐渐的，天华感到他的肉体所吸收真元力的数量也到达了一个极限，可是那股庞大无比的真元却只减少了一丁点。正当他毫无头绪时，萧然的声音突然传入了他的脑海中，“现在你的肉体修炼已经到达了炼骨后期的顶峰了，接下来怎么做该不用我教了吧！”

　　“谢谢师父，徒儿知道该怎么做了。”天华立刻就明白了萧然所讲的意思。他连忙把那股庞大的真元引入了五脏六腑之中。相对于筋骨来说，天华的五脏六腑就要脆弱了许多。那股真元刚进入了五脏六腑之中，脆弱的各种器官就被那股真元冲击的破碎不堪，天华直接喷了几口鲜血出来。他连忙忍住了强烈的剧痛，然后开始按照着《圣极阳炎诀》上的功法，开始控制着那些已经破损不堪的器官吸收起周围散落的真元来。

　　在天华的控制下，那些破损的器官以肉眼都能看清楚的速度飞快的生长着，但是往往一个器官都还没没有完全修复好，那股真元流又冲了过来，再次的把个器官弄的支离破碎。于是，天华又开始了新的一轮的修复工作。也不知道那些器官一共被修复了多少次，终于在那股真元流再一次到来时，天华惊讶的发现，它已经不能给器官带来任何的损害了。于是，他连忙控制着所有器官疯狂的吸收起了那股真元流。在天华的所有器官都吸收到了足够的真元后，它们开始缓缓的释放出了一丝丝的绿色能量，缓缓的溶入了肌肉和筋骨之中。而当真元流再次经过肌肉和筋骨时，竟然又被吸收了一部分。见到这一现象后，天华知道他已经完成了肉体修炼的修心阶段，正式达到结神阶段了。

　　可是当天华正准备再努力一把，靠着那股不能受他控制的真元流继续修炼肉体时，他竟然发现那股真元流竟然已经少了一大半，而切如今早已经没有了刚才那凶猛的势头，正缓缓的向他的丹田中流去。

　　“饭要一口一口的吃，你别妄想一口就能吃成了大胖子。你靠着元婴破碎的真元把肉体修炼到了结神阶段就已经很不错了，那些剩下的真元我已经用来提升你的元婴去了。等到你的元婴完全吸收完那股真元，我想你也应该能达到出窍初期了。该做的事情我都已经做了，以后也只有靠你慢慢修炼了。”萧然的声音平静的传入了天华的脑中，天华也连忙答应了下来。

　　当所有的真元流都被天华的元婴给吸收后，萧然又注入了一丝仙元到天华的元婴之中，然后丢下一句，“你现在先好好的巩固一下你的修为，然后再开始修炼。记住了，不要光顾着提高修为，根基的稳健才是最重要的。有空时，多多感悟一下天道。实力固然重要，但是境界也是不可缺少的。”随后萧然丢下了几瓶丹药后，就离开了乾坤境中。

　　自从受到了萧然的教育后，天华几乎以后的每一阶段都是修炼到了所能修炼的极至，才敢进入下一阶段。

　　而自从萧然解决完天华碎婴炼体的事情后，就再也没有需要他担心的地方了。所以从那以后他也几乎把天华给抛在了脑后，每天带着几个护卫就在星缘城的街上溜达起来。正当萧然过着暇意无比的生活时，去别的星球游玩了整整有半年只久的天霸和沈灵终于回到了星缘城中。

　　他们回城之后的第一件事情就是找到了萧然，然后问起了天华的情况。

　　然后萧然只回答了一句话，就让天霸和沈灵乐的摸不着北了。“那小子正在闭关修炼呢？你们不用担心了，前段时间我才刚去指导了他一次。现在他也已经到达了元婴期了，也算有点能力了。”

　　“什么，只不过才短短一年的时间华儿就修炼到了元婴期了。想我当年也是一个难得的修真天才，可是也用了整整三十年的时间啊！”天霸有点不相信自己的耳朵。沈灵这时有些不乐意了，他一把揪住了天霸的耳朵，恶狠狠的说到：“怎么，听到儿子比你厉害你就不乐意了。就你那样子还敢说自己是天才，还好儿子继承了我的聪明才智，不然跟你一样，就算一百年也修炼不到元婴期。”

　　见到老婆大人生气了，天霸连忙乖乖的闭上了嘴，可是就在沈灵刚转身后，天霸又忍不住嘀咕了一句：“什么继承你的聪明才智！儿子明明就是继承我的。不然跟你一样，修炼了五百多年了，不过才是个度劫初期，亏你还吃了那么多的灵药。”

　　恰好天霸的话又被沈灵给听到了，她立马转身对着天霸大骂到：“好你个天霸，竟然敢这样毁谤我。你也不想想，这些年要不是我一直操心着这个家我会成这样吗？你倒好，每天饭来张口衣来张手，日子过的是轻松无比。可我在这个家中呢？又要买菜，又要煮饭，还要打扫卫生，你说我容易吗？从今天起我不管这个家了，我也去闭关修炼了。”

　　天霸见到沈灵竟然这么说，也连忙争辩到：“那些家务明明就是那些婢女做的，我可从来没见过你做什么家务，而且貌似某人每天都在星缘城中闲逛，而且还买一大堆没用的东西回家吧！”

　　“好啊！你翻天了你，竟然为这点小事和我吵架，看我不好好教训你。”沈灵说到这里又伸出了她的魔爪，天霸见到后，立刻就躲在了萧然的身后。

　　萧然无可奈何的看着他们两，然后不得以的说到：“你们别吵了，天华能这么快到达元婴期明明就是我的成果，关你们什么事拉！”

　　“你这话什么意思！难道你怀疑我们的优良血统吗？”原本还在吵闹不休的天霸夫妇俩，立刻又同时把枪头对准了萧然，完全是一副要和他拼命的架势。

　　“你们的血统我并没有怀疑过，可是没有我那些不计成本的灵药相助，就算你们的血统再好也不可能在一年之内修炼到元婴期吧！你们知道我在这一年中花了多少钱买药材吗？没想到你们竟然还敢在这里说是你们的功劳。”萧然立刻摆出了一副伤心欲绝的样子。

　　天霸夫妇俩顿时道歉到：“对不起啊！前辈刚才是我们卤莽了些，还希望您大人有大量不要放在心上。我们怎么能让前辈您自己掏腰包为我们家天华炼药呢？这怎么也是说不过去的啊！不知道您一共用了多少晶石，晚辈这就给你。”

　　萧然立刻就装作了一副为难的样子，然后在考虑了很久后，才不好意思的说到：“哎，天华是我的徒弟，我这个做师父的为他炼药也是应该的。本来我是绝对没有打算过要收你们晶石的，但是实在是因为炼制那些丹药的花费太大，如今我也没有多少晶石来购买药材了，所以。。。”

　　“前辈，你不用说了。我们天家别的不多，就是晶石多。那些药材的钱我们给定了，这些日子来真是太难为您老人家这么费心费神的照顾我们家天华了。你报个数，我马上就给您双倍，多出的那些就劳烦您再为我们家天华再炼制一些丹药了。”天霸激动的对着萧然说着，一旁的沈灵眼眶中也蓄满了泪水，“前辈，晚辈以前错怪您了，希望您不要介意。”

　　萧然惆怅的望着天空，用略带沙哑的声音说到：“哎，这一切都是天意啊！城主，您就给我这个数好了，其他的零头也就算了。”

　　看着萧然慢慢伸出的一个指头，天霸立刻就轻松说到：“十万上品晶石啊！晚辈这就给您二十万。”可是萧然却摇了摇头，叹息的说到：“如果是十万就好拉，我这段日子也不用过的这么辛苦了。是整整一百多万啊！”

　　天霸和沈灵一下就蒙了，花费百万晶石炼药他们可是从来听都没听说过有人这么做。不过随后他们一想到天华只花了一年时间就达到了元婴期也就释然了，“这也对啊！如果那些药材不贵重的话，天华也不可能那么快就达到元婴期了”。于是，天霸也爽快的递了两枚装满晶石的戒指给萧然。

　　萧然顿时也蒙了，“他们也太好骗了吧！我不过随便说说这也相信，而且就连我炼的是什么药都没问就把两百万给我了。”看着萧然站在原地一动不动的样子，天霸还以为是萧然放不下面子收下他们的晶石。于是他连忙把晶石硬塞到了萧然手中，然后慢慢的说到：“前辈，你也不要不好意思。本来这些炼制丹药的钱就该我们出，虽然您是华儿的师父，可是我们也不能让您吃这个亏啊！如果那笔钱用完了，您可一定要跟我们夫妇说啊！”

　　萧然傻眼了，他想不到刚才他不过是胡乱说了两句，天霸就真的拿了两百万晶石给他。而且看样子就算以后再找天霸要，他也不会拒绝。“这钱来的也实在是太容易了吧！”

　　天霸回到星缘城的第一件事就是到城中四处巡视。可是当他巡视完城中的几个主干道后，见到街上虽然仍然象以前那样繁荣，但是他的心中总是觉得少了什么。一时间，天霸想不出到底少了什么，他也只好作罢，一边思考着一边向城主府中走去。当他刚走到城主府门口时，突然灵光一闪，终于想到了街道上缺少什么了。

　　“对啊！我记的以前无论在哪里都能见到那些家族子弟们在街上无所事事的游荡着，可是这次我回来却连一个家族子弟的影子都没看到，难道在我离开的这段时间出了什么大事吗？”想到这里，天霸就连忙把城中的几个管理人员叫了来，询问起了这段时间所发生了哪些事。

　　起8R点8R中8R文8R网8R授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十三节 天霸回归

　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-11-5 17:18:00　　本章字数：3401)

　　在收到天霸召见的信号后，几位星缘城的管理人员匆匆忙忙的从他们的岗位上赶了过来。

　　他们一共有六人，分别管理着星缘分城中的各方面事务。虽然他们的修为并不是很高，但是他们六人的却对管理很有一套，星缘城在他们的管理之下，已经有几百年没有出过任何大的问题了。而且由于他们是天家从小培养的，所以他们也对天家忠心耿耿，根本就不可能做出贪污或者背叛之类的事情来。这也是为什么天霸和沈灵去别的星球游玩，一去就是半年之久的原因。有他们在，天霸根本就不用为星缘城中的大小事务操心。

　　那六人来到城主府中后，立刻向天霸汇报了这半年以来星缘城中的各种情况。汇报的结果令天霸大为满意，在他们六人兢兢业业的工作下，星缘城可是说的上是越来越繁荣了，这也让天霸放心不少。随后他们又闲聊了一会儿后，天霸这才问到：“你们不会是有什么事瞒着我吧！我可是刚一回来就发现了一个非常奇特的现象。”

　　那六人顿时就激动了跪了来，非常的肯定的说到：“回禀城主，我们六人是您从小看着我们长大的，我们的性格您都很清楚。我们又怎么会有事隐瞒着您呢？所以请您千万不要听信那些奸险小人的，他些人绝对是想挑拨我们之间的关系。”

　　天霸连忙就把他们六人给扶了起来，然后满脸正色的说到：“你们跟了我这么多年，我还不清楚你们的为人吗？刚才我也不过是随口问问而已，所以你们用不着这么激动，大家都坐着说话。”

　　“城主，不知道您究竟发现了什么奇特的现象，可否说给我们听听。说不定我们有城主您要的答案。”那六人顿时又感激的看着天霸。

　　“其实也不是什么大事。就是今天我在几条主干道上巡视时，竟然发现所有城中的家族子弟都没有一人出现在街道上。在平时这根本就是不可能发生的事情，所以我这才想问问你们。”天霸自己在说完这番话后，也低头沉思了起来。而那六人则立刻就回答到：“城主，其实这件事我们也有耳闻，但是究竟是什么原因促使那些家族子弟们都不出现在街道上，这个问题我们也都没有搞清楚。不过，根据我们委派的那些在城中巡逻的修真者回来后所报告的。就在一个多月前，他们见到几乎所有城中家族的子弟们象发了疯一般的冲到了城主府中，而那些人在进去后没多久，就开始分批的走了出来。这样的情况大约持续了一个月之久，最后那些家族的子弟们就再也没有来过城主府，不但如此，他们甚至连街都没有上过了。那时候，我们正在好奇城主府出发生了什么事时，又有一条惊人的消息出现了。几乎星缘城中所有家族的家长们都一起涌进了城主府中。除了他们其中的有些人中途回家了几次外，就根本没有离开过城主府半步。最后他们足足在城主府中待了七天七也后，才一言不发的回到了家中。”

　　“还有这等怪事？那么你们知道那时候他们究竟去城主府干什么吗？”天霸连忙问到。

　　而那六人此时同时摇了摇头，然后叹了一口气不甘的说到：“这个我们就不知道了。毕竟那里是您的府邸，我们怎么能派人去监视呢？再说了，您的府邸中护卫众多，那些人也掀不起什么风浪。如果城主您知道是什么原因的话，请务必要告诉我们，也让我们制定对策。”

　　天霸沉思了片刻后，这才抬起了头，“好了，你们几位请回吧！我这就找我的那些护卫问个究竟。到时候我一定第一时间将真相告诉你们。”于是，那六人又对着天霸拜了拜后，才携手离开了城主府。而当他们离开后，天霸也连忙把城主府中的几个护卫头领给召集了过来。

　　“你们说说，竟然在我离开的这段时间中，城主府中到底发生了什么事？为什么那些家族的人都全部向这里涌来，难道他们当我这里是公共厕所，想进就进想出就出。你们那时候都干什么去了，为什么也不出来阻拦一下。”见到天霸发怒后，那几个护卫对望了一眼，这才缓缓回答到：“报告城主，其实这一切都是萧然前辈吩咐我们这么做的。那些家族的人来城主府中都是为了想和萧然前辈玩一种由前辈发明的游戏。可能是因为那游戏太好玩了，所以那些人才会这样吧！”那几个护卫首领在说完后，也都是满头大汗。他们可不敢把真相说给天霸听，如果让天霸知道那些家族的人们全都是被萧然给骗来的，而骗人的帮凶则全都是城主府中的护卫，那他们就一辈子都不要再想踏进星缘城半步了。

　　一听到是萧然的主意，天霸的怒火顿时就熄灭了。身为星缘城城主的天霸如今也就只有两个人不敢得罪，一个是他老婆沈灵，另外一个就是萧然了。“那是什么样的游戏，为什么那些家族的人会如此的疯狂呢？”天霸此时也对那几个护卫首领口中所说的游戏起了浓烈的兴趣。

　　那几个护卫首领连忙就把赌色子的规则对天霸说了一遍，可是天霸听完后，却撇起了嘴，不相信的问到：“虽然这个游戏很特别，但是应该也不会让那些家族的人这么疯狂吧！你们是不是少说了什么啊？”

　　“其。。。其实嘛！前辈不过是在这个游戏中加入了彩头这一项。只要赢了的人都能的到相应的彩头，而输了的人则相应的要付出一些彩头罢了。至于这个彩头的内容，也无非就是晶石、材料和法宝罢了。”那几个护卫说到这里，都深深的把头给埋到了胸前，怎么也不敢再看天霸一眼了。

　　而天霸在听到了他们的解释后，立刻恍然大悟，“这哪里是什么游戏，分明就是一种赌博嘛！不过赌博的内容容易了许多罢了。”

　　看着站在一旁低着头的护卫，天霸无可奈何的问到：“那么你们给我说说，前辈他这些天下来到底是赢了还是输了呢？”

　　“前辈这段时间简直就是运气好的可怕，无论是谁，只要是遇到了前辈，他都只有乖乖的交出身上所有值钱的东西，然后郁闷的离开这里。我们一共看着前辈赌了不下几千场，可是到头来赢的却只有前辈一人。”

　　“那么前辈这段时间究竟赢了多少钱，竟然把那些家族弄成了现在这样。”

　　“根据我们的保守估计，前辈最少也赢了不下一千万上品晶石，而且那些材料和法宝都还没有计算进去。”那些护卫说到这里，都流露出了郁闷的眼神。要知道城主府中的所有护卫就是第一批受害者了，他们个个不但输光了多年的积蓄，而且都还欠了萧然的一屁股的赌债。要不是萧然最后把他们的赌债都给免去了，他们现在都还是欠债之身。

　　此时，天霸的脑中变的闹哄哄的，除了不停重复的“一千万上品晶石”这几个字外，他再也容不下其他声音进入他的脑海中了。不过才短短几分钟的时间，就如同几万年那样的漫长，等带天霸回过神时，他也不得不佩服的说到：“前辈果然是前辈，就连在我最拿手的赚钱这方面我都是比我过他的，如果前辈再像这样多赢几次的话，我估计我这个天下第一富豪的名号都要转到他的头上了。”

　　在斥退了所有护卫后，天霸闷闷不乐的做在椅子上，一脸郁闷之色布满了整个脸庞。“前辈竟然骗我。这段时间他天天都是赌钱，哪里会有时间给天华炼丹呢？而且就算他有炼，可是都赢了这么多钱了，也不必在我面前装穷吧！可恨我竟然这么傻，什么都没有问清楚就把二百万上品晶石给了他，要知道那已经抵的上我们天家十年的收入了。天啊！这是什么世道，连这种世外高人都要骗钱，这还要不要人活啊！”

　　有了这个惨痛经历的天霸在之后的日子里，每次见到萧然就如同老鼠见到猫一样，还没等萧然说话，直接就一溜烟的跑了。而且他的速度之块，就算是普通仙人来了都不一定能跑的过他。

　　萧然可没有想这么多，既然天霸不肯和他说话，他也就不愿意去自讨没趣。于是，他顿时就和城主府的护卫们打的火热，无论有事没事都往他们那里跑。如今的城主府仿佛也变成了他的地盘，几乎城主府中每个人对都对他是恭恭敬敬的，甚至连半句忤逆的话都不敢说了出来。就连天霸和沈灵都比不过如今的萧然。“现在到底他是这里的主人，还是我呢？为什么我感觉到那些婢女和护卫对待我们，还没有对待萧然那样尊敬。”

　　当然，如今的这一切都是萧然依靠着上品晶石来完成的。如果哪天他回到了以前的那种经济状况，很有可能所有的婢女和护卫立刻恢复到当初那种冷冰冰的神情了。

　　如今的天霸对萧然的态度，都不知道是感激还是鄙视了。一方面他收了天华为徒，传授了天华梦寐以求的顶级功法；而另一方面萧然却毫无高手风范，经常干些那些背后打闷棍，欺蒙拐骗之事，只要是个修真者，在知道了萧然的那些所做所为后，绝对都会深深的鄙视他。最后，在天霸的深思熟虑之下，他决定只要萧然不是做了什么罪大恶极的事情，他是绝对不会去理会萧然在星缘城中的所做所为，就任萧然去折腾。

　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十四节 炼器宗师

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2007-11-5 17:18:00　　本章字数：4219)

　　果然，萧然在城主府中休息了一个月之后，实在觉得无聊，于是他又开始了重操旧业。这次，他把目光盯在了星缘城中的那些商人以及外来的修真者身上。而宣传的工作，萧然又交给了城主府中的那些护卫去办。这下，就连那些护卫都傻了眼。他们怎么也是星缘城中有身份有地位的人，星缘城中的那些商人没有哪一个见到他们不是客客气气的，可是如今却要让他们低声下气的去巴结那些商人，他们又怎么会答应呢？在萧然刚提出了这后要求后，就立刻遭到了众多护卫的联合反对。结果，萧然猛的一拍桌子，然后冷冷的扫过前来的每一个护卫的脸上，“你们翻天了。我让你们去帮我做事，这是我看的起你们，可是你们竟然敢联合起来跟我叫板。你们可不要忘了，虽然当初我答应免去你们的债务，可是借据我还没有给你们。本来我是准备等你们办好这件事就给你们的，不过现在我反悔了，决定收回那些借款。好，现在你们就把欠我的晶石还给我，那我们就两清了，我也就不会再找你们帮我做任何一件事情。但是如果拿不出借款的话，就休怪我公事公办，去找天霸讨要了。”

　　所有的护卫顿时就打了一个寒颤，“天啊！他一个超级高手竟然出尔反尔，而且还是这么的理直气状的样子。这还有没有天理啊？叫我们这些穷苦老百姓怎么活啊！”最终，那些护卫乖乖的在萧然面前认了错，然后一个个都拍胸脯保证绝对会漂漂亮亮的完成萧然所交给的任务。萧然这才满意的点了点头，把还钱的事情暂时放在了一边。

　　接下来的事情完全就是当初的翻版，只不过那些家族人员变为了星缘城中的商人、散户以及一些外来的修真者，而赌场的地址也换为了佟掌柜客栈的二楼。对于萧然这段时间的所做所为，天霸也是无可奈何，他总不能带人去封了萧然的赌场吧！

　　整个星缘城中的商人、散户以及外来修真者的数量是那些家族根本就不能相比的。萧然的这个赌场一开就开了一年半的时间。在这段时间中，几乎城中一大半的修真者都被萧然狠狠的咬了一口，而吃了亏的那些人这才醒悟过来，只要是和萧然赌，无论是谁都不能在他手上讨到半点便宜的。看着越来越鼓的腰包，萧然也整天都是满脸笑容。

　　在这间赌场开了一年半后，也终于因为没有客源而关闭了。萧然这时可以算的上是真正的修真界中的顶极富豪，他的晶石数量也终于突破了恐怖的一亿大关，至于那些炼器炼丹材料和低级的法宝更是数不胜数。就连萧然自己本人都没料到在修真界开赌场是如此的赚钱。

　　如今的萧然在星缘城中的名气甚至超过了天霸，居住在星缘城中的人可能不知道城主叫什么名字，但是却没有一人不会不知道那间赌场的老板叫萧然，毕竟几乎每个星缘城中的修真者都为萧然贡献过一笔不菲的资金，如果这样都还记不住的话，那么他们也不配当修真者了。

　　自从赌场关闭后，萧然就如同那些富家子弟一样，整天带着一大群城主府的护卫在星缘城中招摇撞市，几乎所有知道萧然底细的人在见到萧然后的唯一反应就只有躲。而几乎所有城中的店铺只要是见到萧然进门后，立刻就把所有物品的价格给提高了三倍。本来萧然还想找那些老板理论一番的，可是那个老板的回答却是，“这是我的店铺，我想怎么卖就怎么卖。如果你觉得贵就不要买换一家。再说了我还不是很乐意卖东西给你呢？”

　　萧然顿时就无语了，“这是什么店铺，竟然这样嚣张。”可是等到萧然连换几家后，他也不得不承认，能在修真界中开店的都是些牛人。原因很简单，无论萧然找哪家老板理论，可得到的回答都是跟之前的那个老板差不多。甚至还有几个老板一看到是萧然要买东西，立刻就回答到：“不好意思，本店的东西已经全部出售一空，你想要买等我们下个月进了货回来再说吧！”

　　萧然此时看到那个老板身后堆积如山的货品，他也顿时郁闷了。“妈的，如果这里有消费者协会的话，我一定要去投诉这家店几千次。哎，可惜这里是修真界，别说是什么消费者协会了，就连一个公商局都没有。看来我是在这星缘城买不到东西了。”

　　带着遗憾的心情，萧然回到了城主府中，随后他进入了休息的小楼，把自己关在房间中发泄起来。萧然发泄的手段也非常的特别。如果是别人在外面受了气回家发泄的话，要不就是对着某个物体拳打脚踢、狂轰乱炸；要不就是对着天空大声的叫骂；再不就是不停的吃着东西。可是萧然进入房间后，则是把戒指中的众多法宝都倒在了地上，准备把那些法宝全都给炼制一便。他此时狠狠的想到，“哼，竟然敢不让我买东西。等我把从你们手中赢过来的法宝都提高几个等级后，再拿到你们面前晃晃，一定要让你们后悔死。跟我斗的人一般都不会有好结果的。”

　　看到自己面前还堆着小山一般高的法宝，萧然直接一屁股坐在了地上，然后慢慢的开始炼制起来。可是炼器并不是圣极门的强项，当初萧然能炼制出仙器来也是靠着他的六轮灵火和寒凝玄冰才成功的，但是如今堆着的全是些最普通的法宝，根本就经不起萧然体内七狱净火的灼烧。所以萧然如今能做的也只有稍微的提高一下那些法宝的品质或改变法宝中的阵法。就这样，萧然花了整整一天的时间才炼制完了五件法宝。“不行，速度实在是太慢了，如果按照这样下去，要炼制完这些法宝岂不是要花几年的时间。我的时间可是很宝贵的，怎么能浪费在这上面呢？是该找找有没有什么快速炼器的方法了。”

　　于是，萧然又把神念沉浸到了虚弥仙戒中，查看起了那里面的顶级炼器方法起来。这一次，萧然就在原地整整一动不动地坐了半个月之久，当他的神念从仙戒中退出来后，顿时就感叹说到：“想不到以前我一心扑在在各种法诀和阵法上，自以为炼器十分简单。可是经过这段时间的参悟我才明白原来自己就如同井底之蛙一般，炼器之法竟然如此深奥，往我自认为天资甚高，花了这么多时间，却连十之一、二都没能参悟透。看来我理想象中的境界还差很多啊！”

　　随后，萧然随意的拿起了地上的一件法宝，在仔细的观察了片刻后，又开始了炼制。这次比起之前来说，却又进步了不少。原本需要近五个小时才能炼制成功的法宝，如今萧然只花了二个小时不到的时间就炼制成功了，而且法宝的等级竟然飞跃性的从法器中品提升到了宝器下品。

　　“哎，还是太慢了。”但是对于这样的成果，萧然仍然还不满意，他又静静的思考了起来。当他想通了一些关键性的问题后，他们又随手拿起了一件法宝。火光一闪，萧然又投入了新一轮的炼制之中了。

　　就这样，萧然不分日夜的坐在房间中，一件接着一件的炼制了起来。而且每炼制几件法宝后他都会停下来思考片刻，找出需要改进的地方，然后再进行下一轮的炼制。渐渐的萧然的炼制的速度是越来越快，从最早的五个小时到后来的二个小时，再到一个小时。。。他的手法是越来越熟炼，对炼器的感悟也是越来越深刻。到最后，几乎每件法宝在他的手中听留的时间都不超过二十分钟。一件接着一件炼制成功的法宝如同垃圾一般，被萧然扔到了房间中的另外一角，再也不去理会。

　　这一次炼器，萧然整整在房间中持续了两年多的时间，由他经手的法宝数以万计。各种炼器之法萧然现在已经是练的滚瓜烂熟了，而且他对体内的七狱净火和极眩凝冰的控制也达到了一个前所未有的高度。而那些虚弥仙戒中的炼器之法，萧然也都融会贯通的十之六、七了。看着铺满整个房间的那些闪闪发光的法宝，萧然也满意的点了点头，“看来还是那句老话说的好，熟能生巧啊！如果我没有这么长时间的练习，光凭着思考，想要弄懂那些炼器法宝，就算给我百年的时间也是不可能做到。可是经过炼制这上万件的法宝，我竟然已经弄懂了很大一部分虚弥仙戒中的炼器之法，以后我也要抽空多多练习了。如今我的炼器水平应该也到了高手的行列了吧！虽然离大师、宗师的境界还有一段距离，但是我想以我的实力，应该很快就能达到吧！也不知道我在这里待了多久了，是时候出去看看了。”

　　想到这里，萧然一挥手，把地上所有的法宝都收入了戒指中，然后摇晃着脑袋打开了那扇早已是布满着灰尘的大门。

　　这两年以来，萧然一共炼制了一万二千多件法宝，其中炼制成功的有一万一千件，而变为废品的则有一千多件。在那些炼制成功的法宝中，中品宝器占了绝大多数，足足有近八千件。上品宝器则有二千多件，至于灵器则为下品三百多件，中品一百多件，上品则只有三十二件。炼出了灵器这么少，也不能怪萧然的炼器水平不够，毕竟他所赢的那些法宝中，普通的法器占了绝大多数，而宝器、灵器也只有区区的一千多件，所以，他能炼制成如今这个样子已经是非常了不起了，就算换做是其他的炼器宗师来也不可能在这么短的时间内办到。而且本来是不会有那么多件失败品出现的，主要是因为萧然在炼制的过程中经常会有一些新奇的想法出现，每当那个时候，他就立刻把那些想法付诸于实际，所以才会造成了这么多次的失败。

　　萧然也弄错了一个问题，以他如今的炼器水平来说，已经可以算的上是当之无愧的修真界的炼器宗师了。可是他却是总拿自己与虚弥仙戒中创造那些炼器之法的高人比较，所以才会出现高手这么一说。

　　当萧然刚踏出小楼的大门时，立刻就惊动了守护在小楼周围的那些护卫，那些护卫连忙把萧然出关的这一消息报告给了天霸夫妇二人。而天霸夫妇在收到了消息后，连忙急急忙忙的赶到到了萧然面前。天霸一见到萧然后，立刻就冲上去住了萧然的一只胳膊，激动的说到：“前辈，我们等你等的好苦啊！如果你下次要闭关的话，能不能先通知我们一声，也让我们有个心理准备呢？”

　　萧然笑了笑，然后淡淡的问到：“我这次闭关一共用了多久的时间呢？”

　　一旁的一个和萧然交情比较好的护卫立刻就回答到：“前辈，一共是两年零三个月十九天。”

　　“想不到我竟然一炼器就忘记了时间。哎，下次一定不能在这外面闭关了。”萧然无奈的摇了摇头，然后再对天霸夫妇说到：“好了，既然你们也已经见到我了，那么就回去吧！我也要去城中好好转转了。”说到这里，萧然又转过头对着那些护卫们问到：“你们又谁愿意陪我出去呢？”

　　萧然的话音刚落，几乎所有在场的护卫都冲到了萧然的面前，争抢着说到：“前辈，我愿意。”

　　看到萧然竟然此时受欢迎，天霸当场就郁闷了，“想当年我想要他们陪同着我出去，那可是比登天还难啊！可是如今他只不过是随便的说了一句，竟然所有的护卫都跑了过来。我怎么就看不出他有那一点好呢？难道说，这就是所谓的差距吗？”

　　萧然笑着随便点了几个护卫后，就准备往外面走。突然，沈灵却叫住了他，“前辈，我想问问您，我们家华儿现在过的还好吗？”

　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十五节 烤鸡

　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2007-11-6 22:13:00　　本章字数：4248)

　　实在不好意思，今天疯狂公司聚餐，所以更新的时间迟了一点，希望大家谅解.

　　--------------------------------------------------------------------

　　沈灵不问还好些，她这么一问，萧然这个无良师父当即就猛的一拍自己的脑袋，惊讶的说到：“对啊！要不是你这么一说，我都忘了我还

　　有天华这个徒弟了。我也有几年没见他了，也不知道他长大了没有，我现在就去看看他在干什么！”

　　在场的所有人都顿时有股想冲上去把萧然狂扁一顿的冲动，但是他们在考虑到实力上的差距后，还是乖乖的忍了下来。“这世界上为什么

　　还有这种人，做了别人这么久的师父，到最后竟然把自己的徒弟都给忘了。老天爷啊，你赶快降下天雷惩罚他吧！”

　　萧然这时连忙闭上了眼睛，把神念浸入了乾坤境中。而一旁的天霸等人突然见到萧然闭上了眼睛站着一动不动，还以为他在用什么神游大

　　法之类的密法，连忙乖乖的站在了一旁，把萧然围在了中间为他护法起来。

　　而萧然的神念在进入乾坤境后，先是去看了看克丽丝和心莲，在发现她们都处于正冲击下一阶段的紧要关头时，萧然也放弃了叫醒她们的

　　念头。随后，萧然这才满吞吞的来到了天华闭关的区域。可是当萧然的神念还没靠近，竟然发现了前方不远处竟然有火光，萧然连忙好奇的向

　　火光处靠近。

　　可是当萧然走到了那火光发出地点的正上方后，差点没有把他给气死。原来天华正在那里得意的烤着一只不知名的小动物，一边烤他的嘴

　　中还哼着不知名的小调，显得闲意无比。萧然顿时就愣在了当场，心中气愤的想到：“好啊！我们一群人在外面担心你，生怕你出了什么问题

　　。想不到你小子倒好，竟然在这里玩起了野炊。简直就是枉费了我们的一番苦心。”

　　而毫不知情的天华此时正盯着那只即将烤熟的小动物，狂咽着口水。萧然怒雷般的声音突然在他脑中响了起来，吓的他差点扔掉了手中的

　　烧烤。“小子，想不到你在乾坤境中的生活倒是过的有滋有味的。难道你不用修炼了吗？看来我是要给你来几场特训了。”

　　天华一听到是萧然的声音，立刻就激动的说到：“师父，你终于出现了，徒儿好想你啊！”

　　“少给我打马虎眼，你小子先前不是修炼的挺带劲的吗？为什么如今却停下来，干这些没有意义的事情啊！”萧然显然很不满意天华最近的

　　表现，语气中仍然带着几分怒意。

　　天华听到萧然这么一问，立刻就向萧然诉苦到：“师父，您不知道徒儿已经很努力的修炼了。可是没想到本门的修行功法到了后面竟然是

　　越来越艰难。如今徒儿已经在灵寂后期的停留了整整三十多年了，无论徒儿怎么努力，可就是不能把修为提升到合体期。所以徒儿这才给自己

　　放几天假，让自己好好的放松一下，准备一鼓作气的冲到合体初期。”

　　萧然这才满意的点了点头，“你小子别在那里抱怨了，你如今可是生在富中不知富啊！我们圣极门的《圣极阳炎诀》是何等的博大精深，

　　又岂是其他功法所能相比的。虽然修行所用的时间比起其他的功法来说，是要多出那么一点点，但是这绝对是值得的。况且你小子不过才在乾

　　坤境中修行了短短四百年的时间，就达到了灵寂后期的修为，难道你还不满意吗？要知道你在乾坤境中的这四百年，也只不过相当于外面的四

　　年而已。这是何等的概念啊！你去给我找找，这整个修真界中有谁敢说他能用四年的时间就修炼到灵寂后期的。找到了我这个师父立马给你磕

　　头。”

　　结果天华顿时就小声的说到：“师父你自己不就是一个吗？”

　　“。。。”萧然无语了。

　　发现萧然不说话后，天华还以为是自己惹恼了他，于是他连忙辩解的说到：“师父请息怒，徒儿刚才不过是随便说说而已。徒儿能拜在圣

　　极门门下已经是几辈子修来的福气了，又怎么会不满意呢？可能是因为刚开始徒儿的修炼速度太快了，如今却突然慢了下来，徒儿一时之间不

　　适应而已。”

　　“好，既然你自己明白，那么我也就不用多说了。现在为师准备送你去一个地方历练一番，可能对你突破如今的瓶颈有很大的帮助，不过那

　　个地方处处都是危险，你要小心了。十年后为师会来接你出去，一切都靠你自己了。”萧然说到这里，立刻把天华传到了当初让眼镜吃尽苦头

　　的那个妖兽区域去了。而他则拿起火堆上架着的那只已经烤熟了的小动物，得意的退出了乾坤境。

　　当天霸等人正在小心的守护着萧然时，突然见到萧然的双眼一下就睁了开，一个被木棍穿着散发出浓郁香味的烤鸡出现在了他的手上。众

　　人立刻就糊涂了，“他不是去看天华的吗？怎么手中又突然多出了一只烤鸡呢？”

　　天霸连忙走到了萧然的面前，小心的问到：“前辈，不知道华儿如今怎么样呢？”

　　萧然淡淡的说到：“那小子过的比我们在场的谁都好，你们就不用担心了。”说到这里，萧然对着那只烤鸡狠狠的咬了一口。可是那鸡肉

　　刚进入萧然的嘴中，他就立刻全吐了出来，“这是什么东西，怎么会这么难吃啊！难道说那小子在乾坤境里就靠着吃这个东西解谗。我还真是

　　佩服他的毅力，连这种东西都吃的下去，而且一吃就吃了几百年。如果换做是我的话，宁愿饿死又绝对不愿意吃一口。”

　　这时，萧然把手中那只烤鸡一样的东西塞到了天霸的手中，正色的说到：“城主，这个东西是天华亲手做的，他专门让我带来给你们尝尝

　　。多好的孩子啊！你们可不能辜负了他的一片心意。我突然想起我还有事要做，那我就先走一步了。这个东西你们慢慢品尝吧！”萧然立刻对

　　着那几个护卫打了一个眼色，然后就一溜烟的跑出了城主府。

　　而天霸看着手中那只烤鸡上面的那个大大的牙印，愣是发呆了半天才回过神来。“前辈，这是华儿给我们的，你怎么能。。。”天霸的话

　　刚说了一半，这才发现他的周围除了沈灵和几个护卫外，其他人都不见了踪影。顿时，他无可奈何的摇了摇头，然后对着沈灵感慨的说到：“

　　老婆，这可是儿子第一次做东西给我们吃啊！我们无论如何都不能浪费了，一定要将它吃的一点不剩。”沈灵也立刻满脸激动的点了点头。

　　天霸立刻撕了一块油晃晃的鸡腿下来，递给了沈灵，而他自己则从烤鸡的胸脯上撕了一大块肉下来。周围的那几个卫护闻着那股香气，看

　　着那只烤鸡情不自禁的说到：“一定好好吃啊！”

　　天霸则在一旁得意的想到：“这可是我们儿子亲手做给我们的，你们想都别想，就算是骨头我们也不会给你们一根的。”他顿时就迫不及

　　待的把那块鸡肉塞进了自己的嘴中，而沈灵此时也慢慢的咬了一小口那只鸡腿。

　　突然间，天霸夫妇的脸色同时变化了起来，天霸是由黑变红，而沈灵则是由粉变白，周围的那些护卫看的是惊讶无比，他们不禁想到：“

　　难道是少城主做的东西竟然是人间美味，就连一向好高的城主夫妇吃了都忍不住心中的激动。”想到这里，那些护卫顿时狂咽起口水来。

　　在众多护卫羡慕的眼神下，天霸夫妇强忍着翻滚的胃液，艰难的把嘴中的那块肉给吞了下去，而且为了不让天华丢面子，他们两人还装出

　　了一副好吃的不得了的模样。随后，他们两人分别看着手中的烤鸡和鸡腿露出了一个不可察觉的苦笑。

　　这时，沈灵突然捂住了自己的肚子，然后装做非常疼痛的样子，惋惜的说到：“老公，我的胃突然疼了起来，很有可能是这鸡腿实在是太

　　油腻了又引起了我的旧患复发，这下我就算想吃儿子做的美味也吃不了，今天也只有便宜你了。等下次儿子回来后，我一定要让他专门帮我做

　　一顿。”沈灵连忙把鸡腿塞进了天霸的手中，然后捂着胃站在了一旁。天霸顿时就是一阵恶汗，“我怎么就从来没有听她提起过有什么旧患呢

　　？再说了，她一个度劫期的高手，难道还会得胃病吗？”

　　“你的意思是说，这一整只烤鸡都让我吃完？”天霸还是补充的问了一句。

　　沈灵顿时就装做一副不甘心的样子，羡慕的说到：“对啊！这下你满意了吧！要不是我今天实在不能吃东西，儿子做的美味我怎么会让给

　　你呢？别以为我不知道，其实你现在心中一定高兴的不得了。”

　　天霸彻底的无语了，最后他在沈灵要挟的目光下，含着泪一口一口的面带着笑容着吃完了那一整只足有五斤重的烤鸡。当天霸吃完了最后

　　一块鸡肉后，他飞快的说了一句，“我去外面转转。”就直接拿着那根穿过烤鸡的木棍消失在了原地。

　　接下来的日子中，萧然每天就游荡在星缘城中的街道上。由于他两年前的恶行，所以有很多人到现在都还记的他，在见到他又出现在星缘

　　城后，几乎所有人的想法都是一样的，“天啊！那个家伙又回来了，我看来要戒赌了。”

　　虽然萧然如今已没有再赌钱的意思，但是其他人可不这么认为。他们以为萧然几年前赢的晶石已经花完了，这次回来是准备再大捞一笔的

　　。所有的赌徒门此时只有一个想法，“有那个恶魔在的这段时间内，打死我也不去赌场了。”而萧然显然还不知道他的这一出现竟然让星缘城

　　中发展的如火如荼的赌博事业直接中断了。几乎所有星缘城中的赌场都因为没有人前去赌博，面临着倒闭的危机。

　　萧然可没想过这么多，他现在唯一的想法就是好好的休息一番。令萧然感到庆幸的是，这次他去买东西时，那些老板们没再给他脸色看，

　　也没有什么收高价或者不卖的事情发生了。萧然一边吃着路边那些廉价的物品，一边感慨到：“看来他们都已经忘记我这个人了，以后买东西

　　也不怕被别人给宰了。”

　　可是，萧然又哪里知道，那些商家并不是已经忘记了他。而是天霸在回城后知道了萧然在星缘城中的遭遇后，大为愤怒，“如果星缘城中

　　的那些商家们都是这样随心所欲的话，那么以后还有谁敢来我们这里购买物品啊！”于是天霸立刻颁布了一条命令，“所有城中商户不得因为

　　个人原因提高商品价格或是拒绝出售商品。如有发现，第一次罚上品晶石一百枚，第二次罚上品晶石一千枚，第三次逐出星缘城，永不允许再

　　进入。”正是有了这条规定，所以那些商家这才不敢乱来。

　　不然的话，以萧然当初的所做所为，那些老板们可能一辈子都不会忘记他的。

　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十六节 意外

　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2007-11-6 22:14:00　　本章字数：4239)

　　接下来的几天中，萧然在城中是玩的不亦乐乎，可是他却不知道当初他胡乱的编的一个理由让天霸如今是苦不堪言。整件事的前因后果还

　　是要从那只烤鸡说起。天华当初烤的其实是一种妖兽的幼子，那种妖兽叫做赤雀，成年后大约只有出窍期的水平，但是因为它是飞行妖兽，速

　　度极快，而且还会用毒液攻击，所以十分难捕捉。但是天华在修炼到灵寂后期后，在乾坤境中无意闲逛时，在一片森林中发现了上千窝赤雀，

　　于是他这才起了抓起来尝尝之意。于是当他费劲九牛二虎之力，好不容易才抓到了一只幼鸟后，烤着吃了后，他可是足足肚子痛了一个月，要

　　不如今天华的肉体已经非常的强悍了，说不定他就直接挂在一只烤小鸟上面了。事后，天华又抓了几只赤雀幼鸟来研究，他这才发现了赤雀的

　　体内其实富含着一种毒素，能破坏人体的各种器官和机能。还好他吃的是幼鸟，毒素还比较少，如果是成年的赤雀的话，就算天华把肉体修炼

　　到了塑体的阶段，也不一定能抗的住。

　　弄清楚了原因的天华又做起了研究，他好不容易从萧然所传授给他的修行功法中找到了一些炼制解毒丹药的配方。由于乾坤境中灵气充足

　　，所以各种药草长的也是十分的茂盛。天华只不过是随意的找找，就弄齐了炼制最初级解毒丹药的药材。

　　于是，天华又去抓了几只幼鸟回来，然后用那些药材所制成的药水浸泡了整整一天，等到药性全部都渗透进入了那几只幼鸟体内后，他才

　　拿出了其中最小的一只，准备试试效果。本来按理说，天华是不可能对食物这么感兴趣的，但是之前他所吃的赤雀肉的味道可以算的上是他有

　　生之年来吃最的最美味的东西，所以他才会费这么大的功夫想要去除鸟肉中的毒素，毕竟他可不想吃一次鸟肉肚子就要痛上一个月。

　　等到天华烤的这只已经去处毒素的赤雀快要熟了时，萧然也就出现了，于是才会发现这样的情况。只是天华不知道，其实赤雀肉吃起来这

　　么美味全是靠着它体内的那些毒素，如今的赤雀肉内的毒素已经差不多被消灭的一干二净了，而且如今的赤雀肉里还充满着各种药草的气味，

　　再加上天华用火这么一烤，它的味道又怎么能好的起来呢？

　　偏偏不巧的是萧然却又把这吃被上了药的烤赤雀给拿了回来，并且给了天霸夫妇，而天霸又在沈灵的强迫下吃下了整整一只赤雀。如果天

　　霸和沈灵各吃了半只的话，也不会有什么问题，可问题就是天霸偏偏一个人就吃了一只，那一整只赤雀中所残余的毒素刚好就能对天霸的身体

　　造成伤害，所以他才会有了如今的惨状。

　　等到萧然在外面玩耍累了回到城主府时，却发现整个府内都是一片慌乱，不但所有护卫都全部警惕的站在了自己的岗位上，而且府中的婢

　　女也都慌乱的跑动着，而且不时还有几个萧然从来没有见过的普通人在府中闪过。“这到底出了什么事了，怎么就像要开战了似的。”

　　萧然一手拿着一包零食，带着一帮满脸都是笑容的护卫走进了城主府中。可是就在他们刚踏进城主府的大门，就有两个萧然从来没有见过

　　的生面孔上前阻止了他们，“站住，你们是什么人？这里是城主府重地，没有通行令牌者一率不准进去。”

　　萧然茫然的转过头，对着他身后的护卫问到：“怎么我在这里住了这么久都还不知道进出城主府还要令牌啊？快点把你们的令牌拿出来，

　　让这位兄弟看看，我也准备回去休息了。”

　　顿时，那几个护卫都傻了眼，其中一人艰难的回答到：“前辈，我们在这里工作了这么久，可是从来就没听说过这个规矩啊！那个什么令

　　牌，我们也从来没见过啊！”

　　这下，那两个阻拦萧然的陌生护卫就更加的怀疑他们了。“我警告你，现在马上离开城主府的范围，不然就不要怪我不客气了。”

　　萧然颇为意外的打量了那两人一番，在他的印象中，一般来说象护卫这样的角色都是欺软怕硬的。今天他身后可是站着不下八个护卫，可

　　是门口的两人却是毫无惧色的看着他们，仿佛根本就没把眼前的这么多人放在眼里。随后，萧然查探了那两人一番，当既就明白了过来。原来

　　那两人都有合体中期的修为，而萧然这边除了他自己把修为隐藏在灵寂中期外，其他的护卫中，修为最高的不过才只有一个合体初期而已。“

　　原来他们是自持着修为够高，不把我们放在眼里啊！”

　　“兄弟，你们是新来的吧！不然不可能没有见过我啊！这样，先放我们进去，待会儿我绝对会帮你们在城主面前说几句好话的。”萧然难得

　　见到这么忠心的护卫，也不禁开起了玩笑。果然就如同他所想的那样，那两人在听到了他的话后，轻蔑的笑了笑，然后不屑的说到：“就凭你

　　这样的修为，城主会听你的吗？我才不管你是什么人呢？就算你是城主的私生子，没有令牌我们也一样不会让你进去。”

　　萧然出奇的没有反驳他们，而是转过身对着站在他身后的那些护卫说到：“你们看看，什么才叫专业。以后你们可要多向他们两个多学习

　　一下。”顿时，那些护卫都非常难得的低下了头。萧然这才满意的走到了那两个陌生护卫的身边，一手搭住了一个护卫的肩膀神秘的说到：“

　　我也不和你们玩了，现在就告诉你们我的身份，不过你们听到之后可不要害怕。我这个人是很好的，绝对不会私仇公报的，所以你们尽管放心

　　好了。”

　　“你说。”其中的一个护卫强忍着心中的火气，从牙缝中蹦出了两个字来。

　　“其实我就是你们少城主天华的师父，怎么样，这个消息够震撼了吧！”萧然自认为得意的说到。但是那两人不过随意的点了点头，然后一

　　把把萧然给推到了门外，“碰”的一声，把城主府的大门给关了上。萧然郁闷的看着那扇大门，“想不到现在还有这么牛比的护卫。”

　　紧接着，萧然就对着他身后的那些护卫说到：“看到没有，这就是你们的榜样。好了，现在你们马上叫人来把门给我打开，我要进去睡觉

　　了。”那些护卫连忙联络起了他们的同伴来了。

　　很快，城主府的大门被打了开，一大群护卫都恭恭敬敬的站在了门口迎接着萧然，而多出来的那些新面孔全都是一副不可思议的样子看着

　　萧然，他们显然想不同为什么凭萧然这种修为的人都配做少城主的师父。

　　萧然立刻把手中的零食递给了他身后的护卫，然后得意的走进了城主府中，“兄弟们今天怎么热情啊！竟然全都跑来迎接我来了，我都说

　　过了我做人一向很低调，不需要这样的排场。你们怎么就不听呢？不过看在你们一片苦心的份上，这次我就算了，可没有下次罗。”虽然萧然

　　嘴上是这么说，但是所有护卫都看得出他其实心里不知道有多高兴。

　　很快萧然回来的消息就惊动了整个城主府的人，沈灵也在两个老者的陪同下急急忙忙的从府中走了出来。当那两个老者在见到萧然后，立

　　刻就是明显的一愣，然后不可思议的问到沈灵，“华儿的师父就是他，你们这也太儿戏了吧！竟然找个灵寂中期的人来做华儿的师父。”

　　沈灵连忙说到：“两位长老，你们也别生气了。其实前辈的修为深不可测，只不过他平时喜欢把自己伪装成灵寂中期的修真者而已。我以

　　前就被他骗过去了，直到交手的时候才知道，他的实力实在是恐怖致极，很有可能就连那些大乘期高手都不是他的对手。”

　　“是么，那么我们道要试试看到究竟有多厉害了。”那两个老者明显一脸不相信的说到。

　　然而在那两个老者发现萧然的同时萧然也看穿了他们的实力，“想不到啊，天家竟然还有两个散仙坐镇，怪不的这么多年过去了，他们星

　　缘城的统治地位还是那么的牢不可破，原来是靠了那两个散仙的缘故。很有可能刚才那些我从来都没见过的几个护卫也是他们带来的吧！”

　　那两个散仙分别叫天痴和天狂，本是一对孪生兄弟，从小他们天赋极高，几乎什么功法到了他们手中都是一学就会。那时候整个天家对他

　　们赋予了厚望，认为他们可能是天家有史以来能同时度过天劫的天才。可是哪里知道等到他们俩经过了七百多年的修炼到达了度劫后期时，迎

　　来的天劫却不是普通的天劫，而是素有散仙制造者之称的六重天劫，他们两人在坚持了近五十道雷劫时，终于耗尽了真元，被天雷劈散肉身，

　　被迫转修散仙。就这样，他们才慢慢的淡出了众人的视线，精心的在天家秘密控制的一颗星球上修行起来。就在今天，他们却收到了沈灵发出

　　的天霸遇刺的紧急求救信号，于是他们连忙带着十多个天家的子弟匆匆忙忙的赶到了星缘城中。之前萧然所遇到的那几个陌生的护卫正是他们

　　两人从天家的大本营带来的。

　　他们两人不怀好意的走到了萧然的面前，一边对着萧然发出精神上的压迫，一边微笑的说到：“想必你就是我那个曾孙的师父了，我们是

　　特意从天家总门赶过来救助天霸的，很高兴见到你。”说到这里，他们二人同时加大了精神上的压迫，想让萧然当场出丑。

　　可是这是萧然却像什么事都没有发生一样，点了点头，然后激动的说到：“什么？天霸竟然出事了。是什么人竟然这么大胆，敢在我的眼

　　皮底下出手，这完全就是不给我面子嘛！”他们两人随便表面上没说什么，但是心中却是一片哗然。要知道如今他们可是散仙的修为了，就算

　　是一个大乘后期的高手也不一定能这么轻易的接下他们的精神压迫。可是萧然如今却象什么事都没有发生过一般，这怎么不叫他们两惊讶。正

　　当他们准备再试探一下萧然时，沈灵却走了上来插嘴说到：“前辈，两位老祖已经查探过我夫君的情况了。他们说我夫君可能受被人下了一种

　　不知名的剧毒，所以才会一只腹痛不止的。虽然两位老祖已经做了抢救措施，但是夫君他仍然毫无起色。”说到这里，沈灵的双眼又红了起来

　　。

　　“是吗？我到要看看是什么剧毒这么厉害，连两位散仙都无法医治。走，现在马上带我过去。”萧然说到这里，立刻走出了天痴和天狂两兄

　　弟精神压迫的区域，笔直的向内堂走去。沈灵这时也连忙走了上去，毕竟如今她所知道的实力高强的人也只有萧然没有出手过，她也只好抱着

　　侥幸的心理跟在了萧然的身后。而天痴、天狂两兄弟相互交换了一个眼神后也跟了上去，他们实在是想不通为什么以萧然如今的实力都能看透

　　他们的修为，但是为了天霸的病情，他们还是把疑问埋藏在了心中。

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十七节 解毒

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2007-11-8 20:51:00　　本章字数：3973)

　　PS:昨天疯狂公司的事情实在是太多了，晚上还加了班，所以实在没时间码字.望大家见谅~~~~~

　　-----------------------------------------------------

　　萧然走进大堂后发现那里早已是戒备森严了，光是度劫期的高手就有三个，合体期则有六个，其他普通修为的护卫更是无数。那些人在见到萧然进门后，除了那些认识他的护卫面露喜色外，其他人都是一脸的茫然。有几个护卫甚至激动的跑到了萧然的面，尊敬的说到：“前辈，你终于回来了。快去救救城主吧！”

　　萧然点了点头，立刻向大堂内走去。而这时，他却发现天霸的房间外突然布下了三层防御结界，而且是分别出自三个不同修真者之手。他随意的看着那几个度劫期修真者一眼，心想到：“凭你们几个的实力还想来考教我，简直就是自不量力。我就让你们看看什么叫做绝对的实力。”

　　果然，萧然保持着原本的步伐飞快的走进了天霸的房间中，完全没有在乎那几道结界的存在。而布下那三道结界的三个度劫期修真者则是全部呆在了当场，“为什么会这样？难道说我们的结界失效了吗？可是我仍然能感受到他的威力啊！”其中的一个度劫期修真者对着他身旁的一个合体期修真者比了一个眼色，示意他去试试。那人也没有废话，直接就走到了结界的面前，可是接下来无论他如何努力，却始终连第一层结界都不能突破。顿时，那人垂头丧气的走回了队伍之中。

　　“哈哈，你们不要以为你们那点小动作就能难倒萧然前辈。我告诉你们，就算你们所有的人一起上都不可能是前辈的对手，所以你们给我放尊重点。”几个和萧然交情比较好的护卫此时立刻对着那几个修真者说到。

　　那几个人也立刻毫不示弱的回答到：“那小子不过就是靠运气而已，我才不相信一个灵寂中期的修真者有多大本事。我就算一个指头都不用，也能轻易的收拾他。”

　　“哼，你们迟早有一天会后悔的，我们就等着瞧吧！”那些护卫顿时把头偏向了另外一边，不再理会他们对面的那几个修真者了。而这时沈灵和天痴天狂二老也都赶了过来，为什么不打扰萧然查探，他们也只好焦急的在天霸的门外等待了起来。

　　萧然在走进了天霸的房间后，立刻发现了此时正躺在床上，满脸全是疼痛之色的天霸。如今的天霸因为疼痛全身正轻微的颤抖着，豆大的汗珠也如同断线的珠子般，一颗接着一颗的从他的额上滑落到枕边。天霸见到萧然进门后，只是轻轻的点了点头，然后又闭上了眼睛，拼命的忍耐了起来。

　　萧然这时也连忙放出了神念，开始查探起了天霸如今的情况。他先是在天霸的元婴和经脉内仔细的检查了一遍，在没有发现任何不适之处后，又进入了天霸的气海中。可是当萧然仔细的检查了一遍后，却发现天霸的气海完全就没有任何问题，甚至还要比与他同等级修真者的气海要大上一圈。这下，萧然也犯难难了，“究竟是什么剧毒这么厉害，竟然连我都不能查探出来。看来下毒之人绝对是个宗师级的人物，以后我也要小心点了。”报着最后一丝希望，萧然把神念浸入了天霸的肉体之中，查探起了天霸全身的各个部位的肌肉和器官。

　　原本不报什么希望的萧然，竟然惊奇的发现，引起天霸一直肚痛不止的罪魁祸首是隐藏在天霸肌肉之中的一种红色的细微能量。由于那股能量就如同肌肉组织差不多，所以刚开始萧然竟然被他给瞒了过去。“哎！想不到我聪明一世，竟然把这么简单的道理给忘了。如今的修真者最弱的就是肉体了，而以天霸大乘初期的实力，恐怕那些毒对他庞大的真元并不起作用，也只有对付肉体才是最好的方法。”

　　在一旁思考的萧然完全忽视了天霸的存在，而天霸此时早已经痛的在床上翻滚起来，而且不时还要发出几下惨叫声。“该死，我怎么想着想着就这次来的目的给忘了呢？还是先把天霸给医好，再慢慢回去研究研究，说不定我还能因此研究出几种特殊的毒药。”

　　一想到这里，萧然顿时来了兴趣，他猛的一掌拍在了天霸的腹部，然后把仙元力化为了上万根细小的丝线，开始捕捉起了那些特异的红色能量。刚开始捕捉时，萧然还是格外的小心，怕伤害到了天霸。可是那些红色的能量也是十分的狡猾，它们一见到有同伴被萧然的仙元力给捉走后，立刻就直接躲进了天霸的肌肉细胞中，顿时萧然的捕捉难度大大增加。面对如此狡猾的红色能量，萧然也顿时燃起了怒火。“竟然还敢给我躲，我倒要看看你们能躲到哪里去。看来我要用强硬点的手段了，反正天霸是大乘期的高手，恢复能力绝对是一流的，就算被我破坏一些肌肉细胞也应该不会有什么事的。”

　　萧然露出了一个得意的微笑，然后控制着那上万根仙元力所化的丝线，在天霸的体内横冲乱撞起来。只要是一发现有红色能量，萧然就毫不犹豫的控制着仙元力笔直的冲过去，完全就不理会天霸的感受。而天霸本来就已经很痛了，可是在萧然动手后，他才明白了什么叫人间酷刑。他的整个腹部此时就如同有千万根针在猛刺一般，所产生的疼痛足足比之前放大了十倍。就算天霸是铁打的现在也是承受不起了，终于已经忍耐了一天的天霸顿时放声大叫了起来。一波接着一波的惨叫声，如同催命咒般在门外的众人脑海中盘旋着，几乎所有的人都有了一种毛骨悚然的感觉，甚至有几个胆小的都开始不住的往门外退了。

　　沈灵不过才听了两声就再也忍不住了，她正准备冲入天霸的房间中时，却被天痴和天狂给拦住了，“你现在不能进去，既然那小子能让天霸如此的难受，那就证明他一定是找到了病因的所在。我们现在能做的就是在外面静静的等待，如果被你这样冒失的冲进去，很有可能会葬送你丈夫的性命。你要知道你是星缘城的城主夫人，做事怎么能如此冒失，如果哪次天霸出去办事时星缘城中出了什么大事的话，我真不敢想象把处理权交到你手中会是什么样子的结果。如果你不想听到这个声音的话，就去街上走走，等他们结束后我们再派人通知你。真想不通当初我们给他介绍了那么多千金小姐都他不喜欢，最后怎么就偏偏娶了你。”

　　沈灵这时也能懊恼的低下了头，面对天家长辈的教育，就算给她个天大的担心她也不敢顶嘴。最后她也只好默默的坐在了一旁，不再说话了。

　　天霸的惨叫声还在持续着，而沈灵却早已经神情恍惚了，天痴和天狂两人的脸色也不是很好看，至于那些护卫则都是全神贯注的盯着门外的情形。

　　大约过了二个小时，天霸的惨叫声才慢慢小了下来，在门外守侯的众多人也松了一口气。又过了十多分钟，天霸的房门被打开了，一脸疲惫的萧然走了出来。

　　“天霸怎么样了？”天痴和天狂立刻就冲上去抓住萧然的肩膀紧张的问到。

　　萧然的双眼缓缓扫过在场的每一个人，然后轻轻的叹了一口气，并没有说话。而众人此时见到了萧然的表情后，心早已经凉了一大半了。随后，萧然才淡淡的说到：“天霸已经没事了，我回去休息了。没有大事这几天都不要来打扰我了。”说完后，萧然直接就瞬移回到了小楼中。

　　而在场的众人这才纷纷回过神来，天痴和天狂看着自己空空的双手，郁闷的说到：“这回我们都栽了，那小子绝对是真正恐怖的高手。能从我们手下就这么轻易离开的人，就算放眼整个修真界也不会超过三十个。看来我们还差的很远啊！”

　　天痴和天狂所带来的护卫这时也傻了，他们喃喃的说到：“他竟然用的是瞬移，那他最少也有大乘期的修为了。”只有原本城主府中的那些护卫们见怪不怪的看着那几个人，心中鄙视到：“他们的心理素质也太差了吧！不过是一个瞬移而已，要是让你们看到前辈空手就把一柄灵器上品的飞剑给敲成了几断，他们岂不是当场就要晕倒。”虽然那些护卫如今这么说别人，但是他们第一次见到时又好不到哪里去了。

　　萧然回到了小楼中后，随意的放了几个防御结界后，就从戒指中拿出了一个小瓶子，把他收集起来的那一小团红色的神秘能量从瓶子中倒了出来。刚倒出瓶子的那团红色能量就立刻向萧然身体中冲去，但是萧然又怎么会让他得逞呢？他轻轻的挥了挥手，那团能量就被一股精纯的仙元力给包裹住了，随后萧然开始研究起了那团能量的性质。

　　经过一个多小时的仔细观察，萧然发现那团红色的神秘物品根本不是能量，而是一种特殊的毒素。它不但能吸收能量来壮大自己，而且还会有同化和腐蚀作用。不过最令萧然感兴趣的还它那非常独特的隐蔽性，有了这种毒素，萧然以后就能神不知鬼不觉的解决掉那些他讨厌的人了。

　　但是这次天霸所中的毒只是极少数，萧然不过才稍微试验了一下，那些毒素就基本上被消耗一空了。于是，萧然可顾不上那么多，又直接瞬移到了天霸的房间，问起了他中毒的经过。

　　“只要找到了那个下毒的人，我就能知道这种毒素的产地，那我就可以大量的制造了。哈哈，我一定要让那些敢来惹我的人知道生化武器的厉害。”

　　此时正睡的正香的天霸突然感到他的屁股一痛，然后整个人就如同腾云驾雾般的飞了起来，随后他的全身一痛，立刻就把天霸从美梦中拉回了现实中。当天霸睁开眼睛，看到萧然正坐在床边上似笑非笑的看这自己，他的老脸顿时一红，心中的那股怨气一下消散的无影无踪。

　　“多谢前辈的救命之恩，不知道前辈是否知道是何人下的毒。”天霸连忙走到了萧然的面前镇定的问到。

　　萧然顿时也挠了挠头，理直气壮的说到：“正是因为我想知道是谁下的毒，所以这才连夜来找你问个究竟啊！你这两天内吃过什么比较特殊的东西没？经过我的研究，我发现那个毒素连元婴期修真者的肌肤都不能渗透，所以你中毒的原因也只有一个，那就是吃的食物中被下了毒。只要我们把这两天以来你所吃的那些东西给列出来，很快就能确定凶手了。”

　　天霸点了点头，静静的回忆了起来。可是无论他怎么想，都记的这两天以来他只吃过几个水果，还有就是天华特意为他准备的烧鸡。那些水果可是天霸储存在戒指中的，所以根本就不可能被人下毒。这样看来唯一的可能性就是那只烧鸡了。

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十八节 离去

　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2007-11-8 20:51:00　　本章字数：4273)

　　听完天霸分析的萧然当时还不敢相信自己的耳朵，他连忙说到：“你再想想，看看还有没有什么遗漏的地方。比如说喝过什么水、酒之类的东西啊！”

　　结果天霸想了半天后，突然不好意思的说到：“除了那些，我还喝了一小口上次在客栈中你给天华的那些酒。”萧然顿时就坚定的说到：“把那些酒和水果拿出来，我检查一下是否有问题。”

　　天霸连忙把戒指中的水果都倒在了地上，然后又把那小半瓶酒小心的放在了桌上。萧然非常仔细的把这些东西都检查了一遍，可是都没有发现那种毒素的踪迹。这时萧然慎重的对天霸说到：“如果你所说的内容没有半点遗漏的话，那么我想那些毒素就在烤鸡里面了。”

　　刚听萧然说到烤鸡，天霸的眼睛突然亮了起来，他连忙说到：“对了，我记得昨天吃那个烤鸡时，我还扔了一个鸡腿在窗户外面，如果没有被人捡走的话，现在应该还在。”天霸飞一样的从窗户中跳了出去，然后在后面的花园中寻找了起来。很快，天霸就满脸激动的拿着半个全是灰尘的鸡腿跑进了房间中。

　　“前辈，你看鸡腿找到了。这烤鸡是绝对没有问题的，那可是我儿子亲手做给我的。”天霸信誓旦旦的说着。但是萧然在看到了那个鸡腿的第一眼后，脸色就猛的一变。然后他对着天霸说到：“城主你在这里等着，我出去拿件东西，马上就回来。”

　　天霸在把那些水果和酒收好了，就坐到了一旁的长椅上，思考起了他是否还有遗漏的地方。

　　几分钟后，萧然又再次走进了天霸的房间，而此时他身后却多了一个人，那人正是已经不在家快四年的天华。此时天华一身衣服破破烂烂，头发上还叉着几根杂草，身上到处沾满了泥土，脸上也全是污垢。刚开始天霸见到萧然领着一个乞丐进来还很奇怪，可是当那个乞丐激动的叫到一声，“爸”时，天霸全身都情不自禁的颤抖了起来。

　　他激动的跑到了天华的面前，抚摩着他的脸庞，喃喃的说到：“华儿，真的是你，老爸好想你啊！这些年你过的还好吗？”不过天霸说到这里时，却止住了，他自嘲到：“我还真笨，你都成现在的这个样子了，不知道你在外面受了多少苦难啊！”

　　随后，天霸突然盯向了萧然，然后愤怒的说到：“前辈，你不是跟我们说华儿在一个神秘的地方闭关吗？为什么如今却成了这个样子，难道之前你都是骗我们的吗？”

　　萧然则是笑着说到：“他的却是在闭关啊！前几天我见到他还是好好的。不过嘛！这几天我让他去历练一番，没想到就变成这个样子了。哎！天华也真是的，只不过才几天没人照顾，竟然连洗澡、换衣服都么重要的事情都不做了。城主，看来你们以后可不能惯着他，该他动手的事情也是要让他自己独立完成。不然让别人知道星缘城的少城主连些最基本的生活都不能自理，你和我以后都没脸见人了。”

　　对于萧然的解释，天霸的心中也已经相信了一大半。他无可奈何的看着天华，心想到：“儿子啊！都是我们害了你。如果以前对你稍微严厉那么一点点，如今也不会弄成这个样子了。没想到一离开家你就连那些最基本东西都不会做，看来以后我是要抽空来专门教教你这方面的事情了。”

　　天华此时看着天霸那忧郁的表情，不用考虑也知道了他在想些什么。顿时，他就想对天霸解释事情的来龙去脉，可是当他见到了萧然那恐吓的眼神时，又立刻乖乖的闭上了嘴。毕竟如今他可是萧然的徒弟，萧然随时都能用历练的理由把他扔到那些恐怖至极的地方去，到时候，那就真的是叫天，天不应；叫地，地不灵了。最后，为了自己今天的安危着想，天华很明智的选择了沉默。

　　就在天霸还在为天华的事情烦恼时，萧然突然猛呵一声，“天华，给我跪下。”

　　“碰”天华立刻毫不犹豫的跪在了地上。而站在一旁的天霸则是不解的问到：“前辈，您这是赶什么啊？”

　　萧然此时看着天华愤怒的说到：“孽徒，你为什么要在食物中下毒，而且毒害的还是你父亲。要不是有我在这里的话，说不定就让你的奸计得逞了。说，你到底是有何居心。”

　　这一问，可吓坏了天霸和天华。天霸立刻就不敢相信的看着萧然，喃喃的说到：“前辈，你的意思是说，我所中的毒是天华下的。。。”

　　而天华则是一脸茫然的看着萧然和天霸，“你们究竟在说什么啊？我怎么就一句都听不懂呢？我下什么毒，你们是不是搞错了。”

　　“你还敢狡辩，这个鸡腿是不是当初你所烤的。”萧然立刻把放在桌上的那个满是灰尘的鸡腿扔在了地上。

　　天华连忙说到：“师父你又不是不知道，我修炼的地方根本就没有鸡，又哪里会有烤的鸡腿呢？”

　　“哼，你还想撒谎。这个鸡腿明明就是那时我来看望你时，你所烤的。这次我看你还怎么狡辩。”萧然不屑的说着。

　　天华顿时就回过神来，他激动的说到：“师父，这哪里是什么鸡啊，明明就是一种鸟类的妖兽。”

　　萧然冷冷的看着天华，气愤的吼到：“我才不管这是鸡还是妖兽，你说你为什么要在那里面下毒。”

　　“师父，你不会是把那个妖兽的肉给拿回来了吧？”天华现在也渐渐明白了是怎么回事了。

　　“对啊！前辈还说那个东西是你专门做给我们吃的。”天霸此时也在一旁插嘴到。

　　“不是吧！那个东西明明就是当初我做给自己吃的，什么时候又变成了特意为你们做的了。我记那个妖兽的肉好象是在我当初离开时，放在火堆上忘了拿走，为什么会无缘无故的出现在这里。”天华郁闷的回答到。

　　顿时，天霸、天华两父子的目光同时聚集在了萧然的身上。

　　“我这不是觉得浪费才拿回来的吗？我又怎么会想的到那只妖兽会有毒啊！”萧然顿时被他们两人看的有些不好意思，连忙解释到。

　　“所以你就骗我们说是天华特意为什么做的罗？”天霸此时也是没好气的说到。

　　“我也是想让你们安心点啊！我看你们那么想念天华，所以才特意把那只烤好妖兽拿给你们的尝尝，我也是一片好心啊！”萧然也争辩到。

　　“可是为什么我觉得好象事实并不是你说的那样。明明就是某人尝了一口后觉得不好吃，这才拿来打发给我们的啊！”天霸说到这里，牙齿已经紧紧的咬在了一起。

　　而见到快要发彪的天霸，萧然立刻说道：“你们也很久没见面了，我就不打扰你们父子叙旧了。先走一步了，拜拜。”当最后一个字的余音还在房间中回荡时，萧然早已经消失不见了。

　　“我觉得当初让你拜他为师简直就是一个天大的错误，这人实在是太奸险了。”天霸看着萧然刚才所在的位置，喃喃的说到。

　　可是，天华却立刻为萧然争辩到：“父亲你错了，我觉得能拜前辈为师，是我一辈子以来做的最好的一件事。师父他虽然有些小气、有些奸诈、有些狡猾、有些贪财。。。而且好象对什么事都是一副无所谓的样子。但是我知道师父他是嘴硬心软，其实在他心里对我们每一个人都是十分关心的，就拿我来说。每当我修炼到最关键的时刻，师父就会出现在我的面前，虽然他的语气还是那些恶狠狠的，但是却总是不留余力的帮助我。所以，父亲你应该改变一下你对师父的态度。”

　　天霸虽然觉得天华说的有些道理，但是他仍然狡辩到：“他有你说的那么好吗？你不知道，在你修炼的时候他想了个赌钱的法子，几乎把星缘城中所有人的身家都给赢去了一半。可是他竟然还不满足，又用你修炼为理由在我这里骗去了整整两百万上品晶石啊！这样的小人，有什么好值得尊敬的地方。”

　　天华此时虽然没说什么，但是心中却早已是笑翻天了，“一定是父亲觉得被师父骗了，丢了面子，所以才会这么强硬的。师父也真是的，就算要骗父亲也不能让他知道啊！”

　　随后，天霸又问了许多关于天华修炼的情况。等到他们想休息一下时，天已经开始微微发亮了，于是他们干脆直接去洗了个澡，继续聊到了天亮。

　　天华的回来，立刻在整个城主府中引起了轰动。整个城主府中都是一副张灯结彩，热闹非凡的景象。而天霸也把天华介绍给了家族中前来的两位老祖。当两位老祖在知道天华只用了短短四年多的时间就从一个修为全被废去的普通人修炼到了灵寂后期时，他们也是满脸的惊叹，这个无疑是修真界中最快的修炼速度了。而对于能教出这样徒弟来的萧然，他们两人更是把对他的关注提高到了最高等级。

　　接下来的几天中，天华就在城主府中陪着天霸、沈灵和天痴天狂二老，又过的是非常的开心。而自从萧然在那天晚上消失后，就把自己关在了小楼中，连半步都没有离开过，也不知道他在那里面干些什么？

　　一个月后，那坐小楼的大门终于打开了，而克丽丝和心莲则是神秘的出现在了萧然的身边，陪同着他慢慢的走出了那座尘封已久的小楼。此时的克丽丝和心莲在乾坤境中经过了三百多年的苦修，她们的修为也达到了合体初期和合体中期，就算是放在修真界中也是一个难得的高手了。

　　而收到萧然三人突然出现的消息后，天华几人连忙匆匆忙忙的赶回了城主府中。当他们刚踏进城主府的大厅，就见到了萧然三人早已在大厅中等候着他们了。

　　“师父，您终于出关了，徒儿等的你好苦啊！”天华激动的说着。

　　萧然点了点头示意自己知道了后，慢慢的说到：“我来星缘城中也有四年多的时间了，现在也差不多是要离开的时候了。三天后我们就会起程，今天我是特意来通知大家一声的，到时大家也不用来告别了，以免无谓的伤感。”

　　一语出惊四座，这下，天霸一家都激动的站了起来。“什么，师父（前辈）您竟然就要走了。”

　　“你们也不用这个样子，大家以后总有机会再次见面的。好了，我还有事要办，就先走一步了。”萧然没有理会众人伤感的眼神，直接瞬移离开了。而天华则直接瘫坐在了椅子上，嘴中喃喃的说到：“师父竟然这么快就要走了，那我该怎么办呢？”

　　不知道什么时候，克丽丝和心莲都出现在了天华的身边。“天华，你也不用这么伤心，你师父他以后一定会回来看你的，所以你只要好好修炼就可以了。对了，这里是你师父特意为你炼制的法宝，他不好意思拿给你，所以就让我们来送，也真不知道他心里到底在想些什么？”

　　说完后，克丽丝和心莲分别从他们的储物手镯中拿出了几件法宝，摆放在了天华的面前。

　　一柄赤红色的飞剑、一对黝黑的拳套、一面金黄色的盾牌、一件天蓝色的战甲、一双翠绿色的靴子、一条银白色的项链，一共六件，每件都是上品灵器中的极品，日后只要天华修为达到了大乘期，只需用仙元力将这些法宝再炼制一遍后，就可以全部升级为下品仙器。

　　“好大的手笔，看来当初华儿所讲的一点都没错。想不到我的华儿能找到这样的师父，也不知道是几辈子修来的福气啊！”就连一旁的天霸见到这么法宝后，也不禁对萧然肃然起敬。

　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第四十九节 临走前的生意

　　(起0Z点0Z中0Z文0Z网更新时间：2007-11-9 20:36:00　　本章字数：3771)

　　整个星缘城中迎来了一件几乎令所有人惊喜的大事——萧然要离开了。这个消息是被星缘城中的一个护卫在无意之间说出来的，但是他却低估了萧然的影响力。萧然可是有史以来第一个几乎把一个城池中所有人都给赢了一遍的万年老妖，他的“威名”在星缘城中是无人不知无人不晓。无论是什么人见到萧然后的第一个反应就是离他远点，不然他们全部身家很有可能在不知不觉中就被萧然给骗去了。。。

　　萧然要离开星缘城的消息一经传开后，就如同将有神器出世一般，立刻引起了极大的轰动。如今的星缘城完全都沉浸在了一片喜庆的海洋中，无数修真者奔上街头，互相道贺。众多商家纷纷大幅降价，甚至还有几家输钱输的最多的老板为了表达他们心中的喜悦，竟然将他们店中所买的食物完全免费的提供给大家。而那些星缘城中的家族，则纷纷在家中举办了为期一个月的宴会。。。

　　这一切的一切，都是只为了一个人而已。

　　在见到了城中处处都是一片喜庆之色后，天霸也不禁感叹到：“前辈就是前辈，不过只是一个离开的决定，竟然就在城中引起了这么大的轰动。可能这是我们星缘城建城以来最热闹的一次了吧！”

　　而我们的主角此时竟然偷偷带着个面具，跑到了城中的各个赌场中，准备来个离别前的疯狂。

　　萧然不过才跑了三家赌场后，立刻就被赌场的负责人给认了出来。一见到是萧然来了，那还了的。那个负责人立刻恭恭敬敬的跑到了萧然面前，卑微的说到：“前辈，您大人有大量就放过小店一把吧！小店中的这么多兄弟还靠着这间小店吃饭呢？”

　　“你叫我放过，我就放过，那我岂不是太没有面子了。反正我要走了，今天我一定要赢个痛快。既然你是这里的负责人，那么就你来和我赌。我们赌小一点，就一百万上品晶石一把。”萧然看都没看那个负责人一眼，直接就走到了赌桌前，拿起了桌上的色子。

　　这时，在场的赌徒们也都认出了萧然。在慌乱的叫骂声说，近百位赌徒顿时化作鸟兽，一溜烟的就全不见了。而那个负责人在听到萧然说到“我们赌小一点，就一百万上品晶石一把”时，直接就被吓的晕了过去。赌场中的那些护卫连忙把那个负责人给抬到了一边，然后小跑的萧然的面前，崇拜的说到：“前辈，我们的老板有要事与前辈商量，希望前辈能稍等片刻。”

　　正愁无聊的萧然听到那个护卫这么说，于是也坐了下来。但是为了保持自己在外人面前的形象，萧然仍然是冷冰冰的说到：“如果不是什么重要的事情，你们就死定了。”

　　那个护卫也直接被吓晕了。

　　不过才过了五分钟的时间，一个身穿金袍，面容消瘦，长相憨厚的中年人带着几个保镖走进了赌场中。那人一见到萧然后就开门见山的说到：“前辈，这是小店给您的礼物，希望您能放过小店一马。”那个中年人身后的一个保镖立刻对着萧然递上了一枚储物戒指。

　　萧然慢慢的瞥了一眼后，发现那里面竟然有百万上品晶石。于是萧然直接一挥手，把那个戒指凌空抓到了手中，然后淡淡的说到：“好，既然老板你这么上道，我也不为难你们了。我去下一家逛逛。”

　　“前辈，且慢。在下还有一个生意要与前辈商量，希望前辈能给在下几分钟的时间。”就在萧然即将要走出赌场的大门时，却被那个中年人给叫了住。

　　“生意，你难道认为你这种小赌场会有什么值得我感兴趣的东西吗？”萧然不禁失声笑到。

　　那个中年人此时不悲不抗的回答到萧然，“前辈，我就实话告诉你吧！我其实是明月商会的少主，在整个修真界近七成的地方都有什么的

　　商会。而这间小赌场是我们用来探路用的。如果在这方面的收益比较丰厚的话，我们商会也会全力进入这个行当。经过这几个月来的摸索，我觉得我们明月商会完全可以投入大量的资金到赌场方面。”

　　“那这关我又有什么事呢？我不过是个普通的散修罢了，又怎么能跟你们一个堂堂的修真界大商会相比。”

　　“前辈谦虚了。我这次来找您是希望您能帮助我弄垮其他的几家赌场，这样我们明月商会的赌场就能立刻占领星缘城这个最大的修真交易市场了。”那个中年人连忙解释到。

　　萧然拍了拍自己的脑袋，然后双眼闪过了一摸神采，缓缓的问到：“不知道你们准备和我做怎么样的交易呢？要知道我的要价可是很高的哦！”

　　“如果前辈肯帮助我们，那么我们明月商会将向前辈您提供一千万的上品晶石做为报酬，前辈你在那些赌场中所赢的我们也分文不却，而且

　　事后，我们明月商会旗下赌场的收益，前辈您可以占三成。不知道前辈你看这个提议怎么样？”那个中年人在萧然面前晃动着他那风一吹就会倒下的身体，得意的说着。他他看来，明月商会如今所报的筹码，无论是什么人见了都会心动的。

　　“似乎听起来不错。”萧然点了点头，但是却又说到：“不过你认为我是那么笨的人吗？既然你这一间小赌场都有明月商会做后台，别的赌

　　场就没有吗？难道你会认为我会了你们一间商会，去得罪其他的众多商会吗？你们倒是打的好主意，想用一千万和一个还不知道能否实现的承诺让我去当替罪羊。可惜啊！虽然一千万在其他修真者眼中是个天大的数字，但是在我眼里，却不怎么样。”

　　那个中年人的脸色终于变了，他没想到萧然这么快就找到了问题的根本所在。当初他们所制定的计划是用重金收买萧然，然后让他帮忙去砸其他几家的场子，最后他们再来个撒手不认，要让萧然背下这个黑锅，可是萧然如今却一口拆穿了他们的阴谋。“好，既然前辈这么说了，那我也不用再装模作样。前辈，我认为天下没有什么我办不到的事情，如果真的办不到，那也是我的筹码开的不够高而已。你就报个价吧！”

　　“嘿嘿，看起来越来越有意思了。你让我报价，那我就不客气了。”萧然立刻就伸出了五根指头，然后似笑非笑的看着那个中年人。

　　那个中年人思考了片刻后，略微有些不满的点了点头，“好，五千万就五千万，我答应了。”虽然那个中年人表面上装做一副畏畏缩缩的

　　样子，但是他此时心中却狠狠的想到：“五千万虽然也是一笔很大的数目了，但是为了更大的利益，我就暂时让你狂吧！也不知道那五千万你有命拿是否有命花，虽然你和星缘城主的关系不错，但是不知道在你离开这里后，还有谁能来帮你。”

　　可是，萧然此时却冷哼到，“五千万，你当我是乞丐吗？我说的是五亿。”

　　在场的人除了萧然外都顿时石化了。五亿是什么概念，就算是他们明月商会也要辛辛苦苦奋斗十年才赚的到，而且还不是纯利润，他们所请的那些高手每年所花费的晶石都还没算在里面。

　　看着那些人目瞪口呆的样子，萧然不屑的说到：“怎么，嫌贵吗？只有越贵才越能显示我的身份。你们没那个钱还敢来找我，简直就是不

　　知死活。”紧接着萧然口风一转，阴沉的说到：“不过嘛，你们拿不出那个钱来并不代表别人也拿不出来，我相信这么多家商会总会有几家商会有那个魄力吧！我们也不和你们废话了，我下次来这里的话，你们还是准备好行李乖乖的滚出星缘城吧！”

　　萧然猖狂的大笑着，完全就没有把眼前的这几人放在眼里。这时，那个中年人突然对着他的手下使了一个眼色，那两个修为有度劫初期的保镖立刻向萧然扑了上去，骤然发难。两把明晃晃的短剑也出现在了那两人的手中，直取萧然的心脏和丹田。

　　就在那两把短剑离萧然最多还有十几厘米时，萧然轻蔑的说到：“不知死活。”萧然立刻伸出了右手，用肉眼根本无法分辨的速度在那两人的额头处分别点了一下。顿时，那两人就立刻化为了漫天血雨，爆炸开了。早有准备的萧然只是轻轻的一挥手就把洒向他的血雨全给挡了下来，但是那个中年人和剩下的保镖们就遭了殃，鲜血和碎肉只在瞬间就洒满了他们全身，而且还流下了许多伤痕。而萧然这时也慢慢的向那剩下的几个人走去。

　　那个中年人只不过在愣了片刻后，就立刻回过神来，他不顾身上的那些血污和伤口，强忍的走到了萧然的面前，“前辈，我的那两个手下也是一时的冲动，希望您不要生气。像他们这种完全没有组织纪律性的人，死了也是活该，只是弄脏了前辈您的手了。对于您刚才所提出的要求。我认为我们还可以再商量商量，如果您肯让一步的话，我想我们将会是一对很好的合作伙伴。”

　　对于这样无情无义的人，萧然是最为反感的了。他强忍着想要杀人的冲动，用比刚才更加冰冷的声音说到：“六亿。”

　　那个中年人先是愣了愣，一抹凶光从他的眼中一闪而过，随后他又皱起了眉头，“前辈您刚才不是说五亿吗？怎么现在却变为了六亿？”

　　“你说你的命值一亿吗？”萧然露出了一个邪恶的微笑。而那个中年人此时也终于害怕了起来，他一连退了好几步后，警惕的看着萧然，“

　　前辈，晚辈并没有得罪您，难道您要对晚辈下手吗？如果这个传出去的话，前辈您在修真界的名声就毁了。”

　　萧然无所谓的说到：“名声对我来说一点作用都没有，只有利益我才关心。好了，已经和你说了这么多废话了，答不答应，一句话。”

　　“好。。。就照前辈的意思吧！”那个中年人在思考了半天的利害关系后，终于狠下心来答应了萧然的要求。要知道他也不过带了八亿的上

　　品晶石来发展赌博生意，可是如今却直接就少了一大半，这些可都是于他今后的发展息息相关的。但是为了保命和留住萧然这个恐怖的高手，他还是狠下心来答应了。

　　起0Z点0Z中0Z文0Z网0Z授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第五十节 大丰收

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2007-11-9 20:39:00　　本章字数：3948)

　　萧然在收下了那个中年人递上的十多枚储物戒指后，拍了拍那人的肩膀，得意的说到：“你放心吧！既然我收了你的晶石就已经会完成我所答应的事情。只要有我在一天，星缘城中就永远只有你们商会一家的赌场。好了，我去完成我的诺言了，不过你也别望了我那三层的利润。”萧然吹着口哨得意非凡的走出了赌场。就在赌场大门关闭的那一刹那间，那个中年人满脸苍白全身颤抖着坐在了地上，“那个人简直太恐怖了，只用一根手指头就解决了两位度劫期的高手，而且还冷血无情，要是我刚才一不小心，很有可能就变成两个保镖那样了。真不知道这次惹上他是富是祸。”

　　拿到了六亿上品晶石的萧然到此时还沉浸在刚才的狂喜之中，“想不到这些商会那么有钱，看来这次我有得赚了。那个白痴还想利用我，也不看看我是谁。反正我也要离开了，就叫其他的赌场关上两天吧！不然收了那个白痴的钱，又一点事都不做还怪不好意思的。”

　　没走多久，萧然又来到了第二家赌场门口。这回萧然没有戴面具了，他直接光明正大的走进了这间赌场中。这间赌场要比先前的那件要大上许多，而且各种装潢和服务也都要高上一个档次，萧然不禁激动的想到：“这间赌场说不定也有商会背景，如果星缘城中家家赌场都是这个样子，那我岂不是要赚翻了。这样，我就勉强收他们一亿吧！一家就是一亿，十家是十亿，百家就是。。。”接下来的内容萧然不敢想象了。如果让修真界的人知道的萧然的晶石竟然来的如此容易的话，不知道他们会不会直接被活活气死。

　　就在萧然还在幻想时，赌场中的那些赌徒们也纷纷认出萧然来了，不知道是谁叫了一声“天啊！魔星竟然来这里了，快逃啊！”顿时，无数的赌徒门连桌上的那些筹码都还来不及拿，就直接夺门而去。只是眨眼的工夫，硕大的赌场中就只剩下了几十个赌场中的工作人员和一些护卫了。那些人也想不到即将就要离开的萧然竟然还会有这个闲情来赌场，他们都大眼盯小眼的呆在了当场。

　　“我是来砸场子的，叫你们的管事出来，我就在这里等他。”萧然的话才刚说完，这间赌场的二楼就直接走出了一位老人，“前辈能来我们赌场是我们的荣幸，怎么能让前辈久等呢？老朽正是这间赌场的管事，不知道我们是哪里惹到了前辈，竟然要前辈亲自来砸我们的招牌，还请前辈明示。”

　　萧然冷冷的看了二楼上的那个老者一眼，不屑的说到：“我不喜欢有人站在高处与我说话，给我下来吧！”顿时，站在二楼的那个老者也笑着说到：“那就请萧前辈稍等片刻了，老朽的腿不方便，下楼来可能需要一段时间。”

　　“是吗？那就让我帮你一把。”

　　那个老者还没反应过来，就感到身上一紧，紧接着他就再也动不了。一股能量把那个老者包裹在了中间，无论那老者怎么努力，可是却都冲不破那股能量。随后，那个老者直接就被那股能量带到了萧然的面前。

　　“好了，这位腿脚不方便的管事，我们现在可以谈了吧！”萧然说到这里，撤去了他刚才布在那个老者身上的禁制。一直都挂着一副微笑的老者，此时的脸色也终于变了。要知道他如今可是大乘中期的修为，可是竟然被萧然如果玩耍一般，就把他给制住了，这究竟要多强大实力才能办到啊！那个老者也知道自己错了，而且是错的非常离谱。当初他听到萧然这个人的所做所为后，直接就把他认定为了一个非常聪明的骗子，本身实力虽然不强，但是却仗着城主府的关系，不知道骗了多少人。所以，那老者一听到是萧然来砸场子立刻就想出了一个对策，那就是用强大无比的实力来让萧然退缩。可是他又怎么知道，在他眼中强大无比的实力也不过就同蝼蚁一般。

　　见识到了萧然真正的实力后，那个老者也越发尊敬起来。他把萧然请进了一旁的贵宾室中，又为他倒上了一杯最少价值十个上品晶石的茶水，这才问到：“前辈，刚才是老朽眼琢，望前辈不要介意。不知道前辈到我们赌场来究竟是为了何事？”

　　“我刚才不是说了吗？我是来砸场子的，你怎么就不相信呢？”萧然非常认真的看着那个老者的眼睛说到。

　　“。。。”那个老者这时也慌了手脚，“前辈，不知道小店在哪里得罪了您，还希望您大人大量，放过我们小店吧！”

　　萧然喝了一口茶水，无可奈何的说到：“你们赌场并没有惹到我，只是有人出高价让我来砸场子而已。哎，虽然我是个高人，可我也要养家糊口啊！为了我将来的美好生活，所以这次我也只好做一次坏人了。实在是对不住了。你先带着你的那些手下退出赌场吧，我不想乱杀无辜。”萧然说到这里慢慢的站了起来。

　　那个老者吓的一把丢掉了手中的茶杯，然后死死的拉住了萧然的一支胳膊，“前辈，不要激动啊！万事好商量嘛！说不定有和平解决的办法呢？”

　　“你有什么办法？”萧然也顺势停了下来，又坐回了椅子上。在见到萧然坐下后，那个老者这才松了一口气，“前辈，不知道是哪家赌场出多少晶石要求你这么做的啊？”

　　萧然摇了摇头，愤怒的说到：“你问这么多干什么？难道你想断我的财路吗？”

　　那个老者也被萧然的态度给吓了一跳，他连忙低声的说到：“前辈，请息怒，晚辈刚才不过是随便问问而已，绝对没有别的意思。像前辈你这样心胸宽广，信守承诺的高人，我们这些小辈都是抱着十二分的敬意来看您的，所以我怎么会做出那些对不起前辈的事情呢？”

　　虽然知道那个老者是在拍马屁，但是萧然也不得不承认真的很受用，于是他一张严肃的脸也适当的缓和了一点。见到自己的语言把萧然给稳住了，那个老者又连忙说到：“前辈，要不您看这样成吗？他们给您多少，我们就给您多少，你求您放过我们一马。”

　　“你们，就你们这样的小赌场拿的出那么多晶石来吗？就连他们那样的大商会要拿出那么多依然很困难，就凭你们，我看就算你们再过几千年都无法拿出那些钱来。”萧然不由的大笑了起来。

　　那个老者此时也从萧然的话中听到了一点关于那个对手的一点信息，于是连忙不动声色的说到：“前辈，您就有所不知道了，其实如今星缘城中所有的赌场都是由修真界的大商会开的。你别看我们这里比较小，可是这可是星缘城中的黄金地带，别人就算想买还不一定能买到呢？所以，您不用担心其他问题。”

　　“是吗？他商会可是给了我整整十亿上品晶石，你们有这么多吗？”萧然不相信的看着那个老者，其实心中早就乐开花了，“哈哈，我报的价格越高，他们给的也就越多，这等好事哪里去找啊！”而那个老者却被萧然给吓了一跳，花十亿上品晶石来请个高手来帮忙干事，他可是从来就没有听说过的。此时他除了震惊外，也对那个商会的实力和决心有了初步的了解，顿时他的心中也渐渐了出现了几个商会的名字。可是那个老者怎么也想不到萧然会多报了四亿上品晶石出来，而且当初那个中年人也是在萧然的要挟下才答应了萧然的条件。

　　“前辈，十亿是不是太多了些啊？就算把我卖了也筹不到这么多晶石啊！”那个老者连声抱怨到。

　　萧然顿时冷哼一声，“筹不到就算了，反正等我这里给拆了也就完成任务了。”说完后，一把飞剑出现在了萧然的手中。那个老者一看，顿时就倒吸了一口冷气，“仙器”

　　这下那个老者也只能在心中狠狠咒骂那个出钱请萧然的人，毕竟象萧然如此恐怖的实力再加上一把仙器的话，那整个星缘城中根本就没有任何修真这能在萧然手下走的过一招，如今那个老者也只能乞求老天爷保佑了。

　　可是，萧然拿出那把飞剑后并没有动手，而且拿在手中削起指甲来。那个老者立刻就大脑当机，脑中完全变为了一片空白。“前。。。前辈，你怎么还不动手？”隔个半天，那个老者才说出了这么一句话。

　　萧然不解的看着那个老者，“怎么？难道你很希望我动手吗？本来我没准备动手的，可是你都既然这么说了，那我就成全你吧！”

　　“不。。。不是，我只是随便问问而已。那前辈你拿这把飞剑出来到底是有何用意呢？”那个连忙把萧然阻止了。

　　“哎，突然发现指甲长了点，又望了带指甲刀，所以就随便找个锋利的东西削削。”萧然一边说着一边专心致致的削着指甲，一旁的那个老者顿时就倒在了地上，“你要指甲刀就问我要啊，干嘛非要拿一把仙器出来啊，真是吓死我了。”

　　等到萧然把十根手指头上的指甲都休整了一遍后，他拍了拍手，对着一旁已被吓的不轻的那个老者说到：“好了，我指甲也削完了，现在也该和你说正事了。”

　　那个老者一听到萧然说到正事上面，立刻又来了精神。“前辈请讲！”

　　“你刚才不是说你拿不出十亿上品晶石吗？所以我就想了一个办法，反正整个星缘城中有这么多家赌场，除了请我的那家和你们这家，我还有很多家没去呢？所以我决定了，你们每家赌场只需要每家给我一亿上品晶石，我就放你们一马。但是你们要答应我必须停业一个星期，等一个星期后我离开了这里，再随便你们怎么折腾。你说这个办法怎么样啊？”萧然随意的看着那个老者，说不出的懈意。而那个老者本来还想考虑一下的，可是当他见到了萧然手中晃动的那把仙器后，立刻就点头说到：“还是前辈机智过人啊！没想到竟然想出了这样一个两全齐美的办法，我第一个赞成。”

　　萧然很满意的拿起了那个老者递上来的几个戒指，拍了拍他的肩膀说到：“不错，你很有前途，好好干，我看好你。”

　　那个老者除了苦笑之外，还真的没有其他办法了。

　　“算了吧！就当是花一亿上品晶石结交一个超级高手吧！”那个老者此时也只能这样安慰自己。

　　随后，萧然又用同样的方法一口气光顾了整个星缘城中剩下的四十六家赌场。他的手中顿时就多出了几百枚装满着上品晶石，储存容量大小不一的戒指。当然其中也有十二家现在身上没有那么过现款，萧然当即让他们三天后拿着筹集好的晶石去城主府找他。另外还有四家，由于不服气，结果当场就被萧然封住了全身修为，让他们做普通人去了。

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第五十一节 成全

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2007-11-12 21:56:00　　本章字数：4449)

　　PS:前几天我的心真的很乱，坐在电脑前半天才不过码了几百个字出来，所以根本无法更新.实在是惭愧啊!有很多朋友一定很奇怪我为什么这么久了还不入VIP，其实我的计划中是写完第一部分才入VIP的，但是写完第一部分后发现有九十多万字了，所以我又临时做了个决定，到百万字时才入.可是当我写到百万字时向起点递交申请时，却不知道什么原因被挡了下来.

　　我当时也没有在意，准备一边码字，再一边联系的.可是哪里知道这样一拖又过了一个月，虽然联系上了起点的编辑，但是却始终都没有给我答复.本来我都打算就这样拖下去的，但是就在上个星期幻剑的编辑联系我，叫我和他们签约去幻剑首发.但是他们的要求却是必须把在起点的章节删除一部分，并且不能再到起点更新了.

　　我想了很久，实在不知道何去何从，我真的不想就这样放弃我在起点的一切，但是起点却一直没有回音.无论能不能签约，总得给我一个答复啊!当初幻剑编辑和我谈的时间，我真的想当场就答应下来，就连签约的合同我都也已经签好了，就差没有寄出去了.

　　但是不知道怎么的，一想到这么久来那些兄弟朋友为一直在为我加油，为我打气，我就真的不想离开起点.本来打算先码字再去想这些东西的，但是却又怎么也静不下心来.所以我干脆放自己两天假，好好的休息一下.

　　就在昨天，我进了很久都没有进的邮箱看了看，发现竟然有几十封各位朋友写给我的信，虽然有些只有短短几个字，但是这都是代表着大家对我的期望，我就更难以取舍了.

　　想了整整两天，我终于下了个决定.留在起点，无论签不签约，我都会继续把流氓天尊写完的，毕竟这里面有我太多的回忆，还有那么多朋友们陪我一路走到现在.如果就走样走了，我不但对不起大家，更对不起自己.

　　公众版又怎么样，我照样会完本，而且会是第一部超过二百万字的公众版.无论怎么样，我都会坚持下去的，也请大家不要放弃疯狂，继续支持我.请各位朋友用手中的票和点击把流氓天尊用力的顶起来...

　　让大家听了疯狂这么多的唠叨，实在是不好意思.

　　--------2007.11.12晚

　　--------------------------------------------------------------------

　　萧然在把整个星缘城中的赌场都扫荡了一遍后，揣着四十多亿的的上品晶石，得意扬扬的回到了城主府中。如今萧然可以算的上是修真界

　　中的真正排的上号的富豪了，所以他的底气也足了许多。在回家的路上，萧然是见到什么顺眼就买什么，完全没有还价。只要老板报一个价格

　　，萧然直接就一把晶石扔过去，然后拿着东西走人，完全就没有多余的废话。等到萧然踏进城主府中时，他已经不知不觉的用了上万上品晶石

　　了。不过这对于如今的萧然来说，也不过只是小菜一碟而已。

　　刚走进城主府内厅的萧然，惊讶的发现天霸一家以及克丽丝、心莲二女都坐在了里面，似乎在谈论着什么。可是他们在看到萧然进来后，

　　当即都闭上了嘴，全都用一种期盼的眼神望向了他。

　　“你们看我干什么？刚才不是还聊天聊的好好的，怎么现在不聊了呢？不用在意我，你们继续。”萧然对他们摆了摆手，就准备往后院走去

　　。

　　天华这时突然站了起来，跑到了萧然的面前，伤感的说到：“师父，难道您就不能再留下一段时间吗？徒儿不想让您走啊！”

　　萧然非常难得的轻轻拍了拍天华的脑袋，温柔的说到：“天华，师父不是说过了吗？该教的我都已经全教给你了，如今你剩下的也只有经

　　验不足的问题，所以就算我留下来也不能再教你什么了。更何况我已经来星缘城四年多了，要不是收了你这个徒弟以我的性格早就离开了。”

　　“前辈，你就看在天华的份上，再留下来住一段时间吧！”天霸夫妇这时也连忙说到。而克丽丝和心莲二女也连忙相劝到：“我们就再留下

　　来一段时间吧！这里还有很多地方我们还没去过呢？”

　　“那好啊！你们去慢慢玩，反正又天华陪着你们也不会出什么事？而我就先走一步了，等你们玩够了再来找我就好拉！”萧然耸了耸肩，摆

　　出了一副随便你们的样子。顿时，天霸一家以及二女都流露出了失望的神色，他们知道萧然说的话是不可能再更改了，所以他们也只好打消了

　　劝萧然留下来的念头。其实如果之前他们劝萧然的话，说不定萧然会心软答应他们。可是他们几人却偏偏选了这个时候，萧然如今可是收了那

　　几十家赌场的晶石，答应了他们三天后一定会离开的。如果到时候那些人却见到萧然还在星缘城中的话，说不定他们也会聚集起来向萧然讨要

　　回那笔钱。虽然萧然不见的怕他们，但是却因此闻名修真界的话，萧然就可以说的上是再也没脸见人了。况且星缘城的油水也几乎被萧然给捞

　　尽了，就算他再留下也都无事可做。鉴于这两点，萧然才会拒绝的那么坚决。

　　见到萧然是铁了心要走，他们也都不再说话，只好默默的看着萧然走进后院。

　　“天华，你师父看来这次是下定决心一定要走，我们也无能为力了。这剩下的两天，你就好好的和他聚一聚吧！以后也不知道我们还有没有

　　机会再见面了。”看着站在一旁一脸伤心的天华，克丽丝低声安慰到。而天华则仿佛什么都没听见一般，呆呆的望着通往后院的那道大门，也

　　不知道在想些什么。

　　第二天，天华果然听从了克丽丝的劝导，早早的就在萧然居住的小楼外面等候了起来。可是，天华等候了整整一上午却不见萧然出来，渐

　　渐的他也有些心急了。于是他只好不停的在小楼外面来回的走动着，以求能暂时减缓心中的焦急。可是，老天却偏偏不让天华如愿，他这一走

　　就是一天，直到太阳落山时，萧然都还没出现。最后，在天霸的催促下，天华也只好无可奈何的离开了。

　　“为什么师父不肯见我呢？难道说我做错了什么吗？”一直到晚上休息时，天华的脑中还在一直思考着这个问题，久久不能散去。但是天华

　　又怎么想的到，本来萧然也是准备乘着这剩下的两天时间再好好的陪陪他的。可是就在萧然当天回到小楼后，却想到自己虽然给天华炼制了一

　　套法宝，但是却连一瓶疗伤的丹药也没有留给他。虽然天华身位星缘城的少城主，身边总会有一些高手保护，但是谁也不能保证会有什么以外

　　发生。所以萧然这又连忙急急忙忙的进入了乾坤境中，找出了一些极品的药材，准备专门为天华开炉炼制一些疗伤和恢复的丹药起来。而克丽

　　丝和心莲二女则也被萧然以她们从来没炼过丹，让她们在一旁好好观摩、学习为理由，强行把她们给拉了进去。

　　可是萧然又怎么想的到，炼丹竟然会比炼器还要废时间。他不过才炼制了三炉丹药，可是却用了快两个月的时间，他和天华离别前相聚的

　　时间也全都消耗一空了。而第一天没等到萧然的天华，第二天更是一大早就守侯在了萧然的小楼前，但是他又怎么知道萧然现在正为他不分昼

　　夜辛苦的炼制着丹药呢？于是，天华又傻傻的在萧然的楼前站了一天。等到府中的婢女来叫天华吃饭时，天华这才发现转眼间一天的时间又过

　　去了。

　　这天的晚饭，天华一家人吃的异常沉闷，整个晚饭的过程中竟然都没人说上一句话。等到他们一家人吃完晚饭后，天华突然像是想到什么

　　似的，面带着期盼的望向了天霸，但他嘴中的话，却久久不能说出来。天霸此时也发现了天华的异样，他在凝视了天华几秒种后，轻声的叹了

　　一口气，然后有些伤感的说到：“罢了，罢了。你想做什么你就去吧！只要你记着还有一个家在星缘城中足够了。”

　　“父亲你这话的意思是。。。”虽然天华的心中已经隐隐约约的想到了些什么，但是他仍然不放心的问到。

　　天霸没好气的看着天华一眼，“你是我的儿子，我看你现在的表情就知道你在想些什么了。你从小就一直生活在星缘城中，过着舒适的生

　　活。因为你是我的儿子，所以没人敢惹你，人人都把你当成小祖宗一样供着养着，这也让你渐渐的养成了那些张扬跋扈的性格。原本我以为天

　　家到了你这一代会在你手中没落下去时，还好前辈出现了。你这段时间的变化我们看在眼里，喜在心里，但是为了不打扰你的修炼，我们都没

　　有对你说过。看着你这两天苦苦守在前辈楼前的样子，我们觉得你真的长大了，懂事了。我和你母亲商量了很久，才终于下了这个决定了，你

　　放心的跟着你师父走吧！毕竟只有经历的过大风大浪，才能更坦然的面对人生。我想只有你跟着前辈才会学的更多，懂的更多，到时你才能挑

　　起天家的这个担心。这里有一些我们为你准备的东西，你拿去吧！”天霸说到这里，从手上取下了一个戒指递给了天华。

　　天华连忙拒绝到：“不行，如果我离开了那你们怎么办？”

　　“傻孩子，难道你还认为我们会有事吗？要知道这里可是星缘城，我们的大本营，在这里我们说了算，所以你就放心的跟着你师父走吧！你

　　的心思难道老妈我还不知道吗？外面还有广阔的天地等着你去闯，我可不想你一辈子都躲在我们的羽翼之下。”沈灵说到这里，眼眶也是充满

　　了泪水。

　　天华伸出了颤抖的右手，缓缓的接过了那颗充满着爱意重若千斤的储物戒指，更哏咽的说到：“爸、妈，孩子这么多年来不懂事，不道为

　　你们制造了多少烦恼。但是以后孩子都不会了，孩儿会让你们以我为荣的。”最后，天华实在是忍不住，冲了上去，和天华夫妇俩紧紧的抱在

　　了一起。

　　等到天华一家抱累了哭够了，沈灵这才说到：“儿子，你再检查一下还有什么需要带的，妈这就去帮你准备。”

　　“妈，东西已经够多了，你就不用操心了。再说，就算真的遗忘了什么东西，我也可以去买啊！反正你们也给了我五百万上品晶石，买什么

　　都够拉。”天华连忙把又要起身的沈灵按回了坐椅上。而沈灵听到天华这么一说又不乐意了，她顿时就看着天霸说到：“你怎么才给儿子这么

　　一点晶石啊！要知道儿子这次可不是随便出去玩玩，你怎么也该多留点给他防身啊！”

　　天霸则连忙陪笑到：“夫人啊！你就放心吧！有前辈在儿子还会缺少晶石吗？根据这段时间我的观察，前辈虽然教徒弟马马虎虎，但是赚

　　钱的手段可以说的上是修真界第一人啊！连我都想拜他为师，让他教我生意上的事情了。你们知道前辈来我们星缘城这短短几年一共赚了多少

　　上品晶石吗？”

　　“多少，最多也就几百万吧！你又不是没看到，前辈连炼药的钱都拿不出来了。”沈灵随意的说到。

　　“哼，几百万？我告诉你们吧！前辈他最少赚了三亿，而且那些材料和法宝我都还没算到里面。”天霸一字一句非常肯定的说到。

　　天华母子俩顿时就目瞪口呆的说到：“这也太不可思议了吧！”

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布

　　第二卷&lt;修真界&gt; 初到修真界 第五十二节 离去

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-11-12 21:56:00　　本章字数：5039)

　　到第三天中午时，萧然这才和克丽丝和心莲二女从小楼中走了出来。而此时，天霸一家已经众多护卫早已经在外面等候多时了。萧然无可

　　奈何的说到：“我知道我很受欢迎，可是你们也不用这么多人来送我吧！搞的我怪不好意思的。”

　　“您是天华的师父，又是我们的前辈，来送您也是我们该做的事情。”天霸连忙笑着说到。

　　萧然摆了摆手，一脸无奈的说到：“好吧！那你们就送到这里吧！可千万别在跟出来了，不然我可就真的生气了。对了，天华你过来，为

　　师还有几句话给你说。”

　　天华二话不说就连忙欢笑着跑到了萧然的面前。“师父，您还有什么事就尽管吩咐吧！”

　　萧然原本还微笑着的脸突然变的严肃了起来，“天华，虽然你才做了我四年的徒弟，但是这几年来你的变化为师都一直看在眼里。在一般

　　修真者眼中，你已经做的非常不错了，但是为师却觉得还完全不够。要知道整个修真界浩瀚无边，能人异士层出不穷，你只有一直不泄的努力

　　，才能站在整个修真界的最顶峰。还有本门的戒条你要紧记，如果你违反了任何一条，为师就算在亿万里之外也会赶回来取你姓性命的。”天

　　华立刻在一旁点头答应了下来。

　　这时，萧然的脸色也慢慢缓和了下来，他从戒指中拿出了三瓶丹药塞进了天华的手中，淡淡的说到：“这是为师闲来无事时炼制的，就一

　　并给你吧！最大的水晶瓶中装的是恢复用的丹药，名为还阳丹，只要是度劫期修为以下者，只需要服用一粒就能立刻恢复所有真元。而那个细

　　长的水晶瓶中装的则是修炼用的丹药，名位天元丹，以你如今的修为，一粒丹药你需要十年的时间来修炼，切记不可多服。最后那个最小的水

　　晶瓶中装的是疗伤用的丹药，名为补天丹，度劫期以下者，无论受了多重的伤，只要还有一口气在都能在三天内恢复。但是如果是大乘期的修

　　真者，药效则要差了很多。”

　　在场的所有人此时都是用不敢相信的眼神看着天华手中的那三个水晶瓶，他们都知道无论是哪个瓶子中的丹药，随便拿出一粒都是传说中

　　才有的东西，不知道会有多少修真者会耗尽一身财产来购买。可是萧然如今就这样随随便便的给了天华三瓶，而且这还是他随便炼制的，如果

　　要让萧然全力炼制一种丹药，不知道那又是何等仙品了。

　　众人还没有从那三瓶丹药中回过神来时，萧然此时又对着站在一旁的上百名护卫说到：“你们这些小子都给我过来。我今天是实现当初承

　　诺的时候了。”

　　萧然的话音才刚落下，所有在场的护卫都飞一般的冲到了他的面前，而且那些在四周巡逻的护卫也都接到了同伴们的传音，急急忙忙的赶

　　了过来。不过才过了几分钟，整个城主府中的三百七十名护卫都出现在了萧然的身边。这下连天霸都郁闷了，他怎么也想不到平时那些连他都

　　不怎么叫的动的护卫如今却会如此的听话，竟然被萧然这么轻轻一叫，就全都跑了过来，而且还是一个都没缺席。

　　可是接下来萧然做了一件更让天霸感到惭愧的事情。萧然见到几乎所有护卫都是一副点头哈腰的模样站在自己面前，完全没有了做为修真

　　者应有的气质，于是他不满的皱起了眉头，气愤的说到：“你们这是什么样子，都给我站好了。我数三声，给我排好队。”

　　可是还没等萧然开始数数，所有的护卫顿时自动的按照修为高低的先后顺序，在萧然面前排好了几条整齐队伍，而且他们每个人的腰都打

　　的笔直，眼睛一动不动的平视的正前方，有了一丝军人的感觉。

　　萧然这才满意的点了点头，“很好，你们还没有望记当初我给你们说的那些。但是你们总归不是那些正宗的军人，少了那些彪悍和杀气，

　　这些却都不是一朝一息能练出来的。希望在我走了后，你们能继续努力吧！”那些护卫顿时都坚定的点了点头。

　　原来，当初萧然刚到城主府没多久后，就和这些护卫们打的火热。于是在那些护卫的要求下，萧然为他们讲起了地球上的事情。而当萧然

　　讲到那些不畏生死的铁血军人时，那些护卫都听的是热血沸腾，于是在那些护卫的苦苦哀求下，萧然这才把训练军人的这一系列程序都教给了

　　那些护卫。而那些护卫在没事时也会集团的训练一番，于是才会有了今天的这副模样。

　　而在不远处看到那些护卫此时的表现时，天霸简直就是惊讶的说不出话来。虽然他不明白军人的概念是什么，但是当他看到了这三百多个

　　站的笔直，一动不动的护卫时，心中却起了一阵热血沸腾的感觉。“好惊人的气势，好威武的感觉，难道这些就是前辈嘴中所说的军人吗？如

　　果我有这样的一支队伍，无论是多少人来犯，我都有信心将他们拒之门外。”

　　“好，现在我念到名字的给我出来，其他人原地稍息。”接着萧然从戒指中拿出了一大叠密密码码写满着字的白纸然后开始念起了名字。每

　　当萧然念到一个名字，就会有一个护卫迅速的从队伍中跑到萧然的面前，在他手中接过白纸后，又迅速的跑回队伍中，恢复当初那个造型。整

　　个过程中完全没有一个护卫在队伍中动一动，也没有一人说一句话。在硕大的后院中，除了萧然念，名字的声音外，就只剩下了那一连串急促

　　的跑步声。

　　当在场的每个护卫都领到了一张写满字的白纸后，萧然这才点头说到：“很好，今天你们的表现都不错。现在欠条我已经都还给你们了，

　　所以你们再也不用为我什么时候会找你们还钱而担心了。”说到这里，萧然顿了顿，用冰冷的双眼扫过了在场的每一个护卫。在发现他们没有

　　任何一个人流露出喜悦的表情后，这才继续说到：“现在在走之前我来为你们上一课。俗话说十赌九骗，没有一个人能真正的靠运气在赌场上

　　纵横。如果你真的想在赌场上赢钱，除了一点点运气外，其他的都要靠骗。何为骗，说明白一点就是出千，无论你用任何方法，只要能让自己

　　赢，而不会被对方发现，那么就说名你已经有做为一名老千的实力了。但是出千也不会是次次都能成功的，当你们遇到修为比你们高的人时，

　　很有可能会被当场识破句，后果不用我说相信大家也一定很清楚。所以，我奉劝大家一句，如果你们没有绝对的实力，还是不要轻易的去赌，

　　不然输的总会是自己。”

　　几乎所有护卫都是不可思议的看着萧然，他怎么也想不到当初他们输的那么惨完全是因为萧然出千。仿佛明白众人的眼神一般，萧然摇了

　　摇头，淡淡的说到：“你们不要那样看我，我知道你们在想什么。我现在可以明确的告诉你们，赢你们的那么多次我可是一次都没有出过千。

　　”

　　“如果你没出过千，那为什么总是你赢呢？”有些护卫也忍不住嚷嚷了起来。

　　萧然冷冷一笑，当即说到：“如果我想要多少点，就能自己摇出多少点来，你们认为我还有不赢的理由吗？”顿时，在场的所有护卫都说

　　不出话来了。

　　“好了，时间也差不多了，我也该去和其他人道别了。”说到这里，萧然带和克丽丝二女向门外走去。而天霸一家和那些护卫也连忙跟了上

　　去。

　　当他们一大群人刚走出城主府的大门时，却发现外面早已经聚集了一大群人。萧然乐呵呵的走了上去，随意的说到：“真是想不到各位竟

　　然还会专程赶来为我送别，还真是令我感动啊！”

　　聚集在城主外面的那一大群人顿时就是一阵恶汗，“这人也实在太不要脸了吧！明明就是当初他叫我们把晶石送到城主府的，怎么现在又

　　变成了我们是来给他送别的了。要不是看在他实力比我们高强很多的份上，我早就冲上去痛打他一顿了。”迫于萧然的淫威之下，那些人也只

　　好委屈求全了。

　　“是啊！我们听说前辈您要走，所以特意来送送您的，由于来的比较匆忙，所以没有准备什么好点的礼物，只带了些特产来，希望前辈您不

　　要介意。”那些人纷纷陪笑向萧然递上了几个戒指。

　　而萧然则是非常重视的收起了那些戒指，然后一脸正气的说到：“各位怎么能这样说呢？俗话说的好礼轻情意重，各位能在此时记起萧某

　　，萧某已经是很高兴了，也怎么能再收各位的厚礼呢？所以这些特产就已经足够了，再贵重点的话，我可就真的不敢收了。”

　　那些人的脸上纷纷露出了个奇怪的笑容，心中委屈的想到：“要是真的是一些土特产那就好了，那些戒指里面可是我们辛辛苦苦筹集来的

　　一亿上品晶石啊！要不是我们商会下了死命令，你就连一个下品晶石都不要想得到。”

　　天霸一群人此时对萧然的态度也立刻大大的改观了，“还真想不到啊！前辈在外面竟然这么受欢迎，没想到会有这么多人来送他。虽然他

　　们送的只是一些土特产，但是前辈仍然是非常郑重的收了下来，完全没有一点轻视的样子，看来这才是前辈真正的面目啊！”如果萧然此时知

　　道他们这一群人此时心中在想什么，一定会乐翻天了。他们又怎么想的到，那些人会全是萧然当初逼来的呢？原本那些人当初只不过是为了敷

　　衍了事的，可是他们在见到了那几间敢于反抗萧然的赌场结果后，立刻就改变了态度，飞快的从别的星球调来了大量晶石，赶在萧然离开的这

　　天送了过来。而萧然一件一件非常细心的收下那些人的戒指，也不是什么郑重。他其实在接过戒指后，都在清点那里面晶石的数目，如果数目

　　不对，他就有再次敲诈的理由了。可是令萧然失望的是，那些赌场人竟然全部都是整整齐齐的一亿上品晶石，一个没多也一个没少，萧然的计

　　划再次破产。

　　最后萧然只好无奈的挥了挥手，让那些人离开了。而天华则是满脸羡慕的对萧然说到：“师父，想不到你才来星缘城没多久人缘就这么好

　　，能不能教教我该怎么做呢？”

　　“这个嘛！其实很简单的，你跟着我慢慢就学会了。”面对好奇的天华，萧然也只好敷衍过去。他可不敢告诉天华真相，不然的话，他这个

　　师父可就真的是颜面扫地了。

　　送走了那一拨人后，萧然用神念对着客栈中修炼的佟掌柜打了个招呼，就带着二女和天华一起向城外的传送阵飞去。本来天霸夫妇和一干

　　护卫是准备把他们送出门的，但是在萧然的坚决反对下，他们也只好放弃当初的决定，含着泪默送萧然几人离去。在城中飞行时，几乎城中的

　　所有居民都站到了空旷的地方对着萧然几人欢呼起来。

　　“师父，想不到您在城中的声望竟然是如此响亮，居然所有的居民都出来送您来了。您简直就是我的偶像啊！”天华满眼冒着小星星，激动

　　的说到。

　　萧然则是得意的弄了弄头发，无所谓的说道：“一般般拉，其实我也想低调一点的，但是没办法人长的太帅了，走到哪里都会被认出来。

　　跟我久了你就会慢慢习惯了。而且说不定以后你也有这样的一天，所以你要多多向师父我学习。”

　　天华此时什么话也说不出来了，他已经完全沉浸在了萧然所编织的美丽梦境里面。但是如果天华稍微飞低一点，听到下面居民的话后，不

　　知道还会有如此的好心情了。

　　“狗日的，那个妖怪终于走了。”

　　“谢谢玉皇大帝、如来佛祖，你们终于把魔星给赶走了，我回家后一定会给你们多上几柱香的。”

　　“我终于解脱了，不用再在那个魔头的手下苟且偷生了。”

　　。。。。。。

　　等萧然几人飞到城门口时，萧然一时感慨，对着城中大喊了一声，“各位朋友，我很感谢你们这么多人前来送我，放心吧！我一定会回来

　　看你们的。”

　　城中先是安静了片刻，随后就是一阵鸡飞狗跳，不过短短几分钟，整个星缘城的街道上再也看不到一个本地的居民了。只剩下一些外来的

　　修真者在街道上东张西望，不知所措。而萧然几人终于踏上了他们新的旅途。

　　于此同时，天霸发现有几个前来送萧然的修真者竟然哭了出来，不明情况的天霸连忙走了上去，安慰到：“你们不用伤心了，前辈总有一

　　天会回来的，到时候你们又能见到他了。”

　　可是，天霸的话刚刚说完，立刻就引起了一阵暴风。“什么？那个煞星还要回来啊！他刚才已经从我们手中拿走了一亿上品晶石了，如果

　　再回来，这叫我们去哪里再拿一亿给他啊！”

　　天霸等人顿时就石化了，他们终于明白为什么这群人看到萧然后会是那样的表情了。“牲口啊！”

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布

　　神火之乱 第五十三节 火尘星

　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2007-11-13 20:44:00　　本章字数：3743)

　　林克只不过是火尘星上一名神火门中非常普通的外围弟子，他的职责就是专门负责接待来到火尘星上那些贵客。本来这应该是一个很不错的差事，但是因为林克的性格实在太过于老实了，所以往往一年下来，他都没能捞到什么油水。也正是因为如此，他没有多余的晶石去巴结那些管事，使他负责的区域是一降再降，最后他竟然别发配到了火尘星上最偏远的一个小城中。

　　这座城市名为火雀城，其实按照这座城市的规模来说，它根本就不应该叫做城市，它甚至连某些星球上的一个小镇也比不上，但是偏偏神火门那些内门的却爱慕虚荣，因为为这座小镇冠上了城市的美称。整个火雀城中也不过只有大大小小的几十间商铺和几百件平房而已，根本连一些大城市的一个小角落都比不上。

　　林克靠在城门旁，静静的喝着一壶最便宜的烧酒，慢慢回想起了当初的情景。本来他也是生在一个大富大贵的家中，但是他父母希望他将来能有更大的出息，于是花了一大笔晶石把他送到了神火门中，而那时林克不过才十二岁。一个十二岁的小孩又能做的了什么呢？于是他每天除了按时去学习外，其他多余的时间也都全用在了修炼上面。也不知道是他的根骨好还是什么原因，小小年纪的林克竟然独自一人只花了三年的时间就到了辟谷期，很快他就引起了当时神火门分门上层的注意。为了嘉奖林克，神火门分门的上层人物则把他调到了最为轻松的专门负责接待的岗位，以希望他能努力的修炼，早日达到进入神火门内门的标准。可惜的是，一心只想着修炼却什么人情事故都不懂的林克在调到了接待岗位的第一年，就因为什么都不懂，惹恼了当时的管事，随后他的倒霉日子就接踵而至。他先是从火尘星上最大的城市火凤城中调到了次一级的城市火鸟城；又再第二年因为看不惯那管事的作风，拒绝上交贿赂，又被调到了更次一级的城市中。就这样，他被连调了三次，最后他终于被调到了根本就无人过问的火雀城中。原本他以为到了这里后应该能好好修炼了，可是他哪里想的上在这个偏僻的城市中不但没有教授的老师，就连最简单的火晶也少的可念，完全就是一个与世隔绝的地方。本还充满着激情的林克只不过在这个城市中待了几个月后就彻底的麻木了，每天除了那固定的十几个小时的修炼时间外，剩下的时间他都是拿着一瓶酒在城门口度过的。由于没有了充足的火晶，所以他的修炼进度也渐渐慢了下来，最后林克这个名字也被那些神火门分门的高层们所淡忘了。而林克也就这样麻木的在这座城市中度过了整整三年的时间，这三年下来，不过才二十一岁的林克早已经变的如同那些三十多岁的中年人一般了。

　　喝着手中的那瓶如同清水般的烧酒，林克在心中咒骂到：“早知道神火门竟然是这个样子的，打死我也不来了。我明明就是来学艺的，可是他们却把我仍在了这个鸟不拉屎的地方，而且还不准我离开。正不知道那些人是怎么想的，我诅咒他们不得好死。”发完了心中怨气的林克此时又往向了离城门口不远处的那个传送阵，恶毒的说到：“真不知道是哪个没脑子的家伙竟然在这里修个传送阵，完全就是一点用也没有嘛！难道那些人都是吃屎长的吗？也不好好想想，就算有人通过传送阵到了这里，在见到了我身后的那座破城后，十有八九都会立刻离开的。与其把传送阵修在这个没人的地方，还不如牵到那些大一点的城市周围，这样城市中接待的客人会多些，那么收益也会更好些，那座城也就能得到相应的不错发展了。连这个简单的道理都不懂，我真不明白那些人为什么当初能当上长老这个位置，难道靠的都是贿赂晶石吗？”

　　仿佛是说累了一般，林克终于停止了他的喋喋不休，又是一脸郁闷的望向了那个传送阵，也不知道他心里在想些什么？可是就在这个时候，那个传送阵的防护阵法却突然启动了，淡淡的白光把整个传送阵给包围了起来，已经有几十年没有动过的传送阵此时也轻微的颤抖了起来，这也正是有人传送过来的征兆。林克看这那个传送阵发呆了半天后，这才痴痴的说到：“天啊！几十年都没来的破城终于又来了客人了。”想到这里，他连滚带爬的跑到了传送阵的一边静静的守侯了起来。林克怎么也不会想到，就是这个最偏僻城市外的传送阵，会给他带来一个翻天覆地的变化。

　　随着传送阵四周的白光散去，四条人影也出现在了传送阵中。林克也没管这么多，直接拍了拍衣服上的灰尘就冲了上去，“欢迎各位前辈来到我们火尘星，晚辈是神火门专门的接待弟子，不知道我有什么能位各位前辈服务的吗？”

　　这时，传送阵中的白光也已经完全消失了，那四个人的模样林克也都看的一清二楚了。领头的是一位身穿着不知名服饰的年轻男子，他的高大、威武、英俊，无一不让人羡慕不已；而紧随那各男子的则是两位如同天仙般的美女，林克在看到她们的瞬间就仿佛感到自己的血液凝固，完全不能呼吸了一般。其中一个女子就美丽，就如同出水的莲花般，让人只能远远观望，不忍上前玷污。而另外一个则如同高贵的牡丹，让人看到到只能心生惭愧，连接近的她的勇气也完全失去了。而其中一女的怀中还抱着一只白色的十分乖巧的妖兽，一看就知道一定是那种富家千斤才会养的东西。走在最后的则是一位身穿淡青色长袍，一脸微笑的年轻男子，他虽然比起前面的那位差了些，但是在修真界中也都是非常难得的美男了。

　　走在最前面的那个男子在听到了林克的话后，先是深深的看了林克一眼，然后这才转过身去对着走在最后的那个青年说到：“小子，算你命大，不然我一定要让你试试我最近才想到的特训方法，它会让你求生不得求死不能。”

　　然而走在最后的那个年轻人却并没有生气，反而是一脸高兴的跑到了最前的那个男子身边激动的说到：“师父，我说那个传送阵一定是传到火尘星的，你现在应该相信了吧！”

　　那个男子缓缓的点了点头，这才说到：“好，这次就算你勉强过关吧！你的惩罚就到此为止。”那人说完后，顿时就在那个青年的身上拍了一下，顿时被拍的那个男子兴奋的叫了起来，“好舒服的感觉，我的力量又回来了。”

　　这几人正是从星缘城中一路游览过来的萧然四人。当时他们四人在离开了星缘城后，萧然就把目的地告诉了天华。而天华则主动担当起了导游、搬运工、打手等等的工作，领着萧然三人向烈焰星进发了。一路上他们是见到什么好玩的就买下来，见到什么好吃了就立刻坐下来品尝，完全没有赶路的紧张感。而第一次独自出门的天华，由于没有了天霸夫妇的监督，所以他玩的也是格外的开心，几乎把所有烦恼都抛在了脑后。

　　刚开始，天华这个向导还当的不错，领着萧然几人去了几个不错的星球，可是到了后来，他们到的星球是越来越荒凉，到最后甚至连跑几个星球连个人影都看不到了。萧然几人刚开始还不以为然，可是越到后来他们也越觉得不对劲了。当他们由到达了一颗荒凉的星球时，萧然终于忍不住问到：“我说徒儿啊！你就真的确认这条路是通往烈焰星的吗？”

　　天华当时也拍胸脯保证到：“师父你放心吧！我走的这条路可是我老爸给我的最安全的路线。虽然路上是荒凉了那么一点，但是我们一路下来，也是一点麻烦都没遇到啊！这就说明我们走的这条路线是完全正确的。”

　　萧然这才点了点头，没有再说话了。可是这时，克丽丝却问到：“天华，你说这条路线是你老爸给你的，那么你老爸也一定去过很多地方拉。”

　　“那是当然，雷霆星周围的几百颗星球我老爸可都是全都去过啊！”天华也自豪的说到。

　　“可是我们这里离雷霆星起码已经有几个星系了，这里也是属于雷霆星的周围吗？”克丽丝又不解的问到。

　　天华这时也答不上来了，他只好敷衍的说到：“师娘你就放心吧，就算这里我老爸没来过，可是这条路线可是当初我的太祖爷爷独自摸索出来的，他绝对是全都走遍了的，所以您就放心吧！”

　　克丽丝这也放心下来了，可是心莲却突然问到：“那你太祖爷爷多少岁了呢？”

　　“应该也有七、八千岁了吧！他可是整个修真界数一数二的散仙，虽然我已经又很长一段时间没见过他老人家了，但是我们家如果有难的话，他绝对会第一时间出现。”天华也连忙解释到。对于克丽丝和心莲二女，天华可是把他们也同样是当成长辈来对待的，虽然刚开始她们俩还有些不习惯，但是到了后来，也就没意见了。

　　“这么说来这条线路是七、八千年前的了，那么如果这条路线上有什么地方在这几千年中改变了，那我们。。。”剩下的话就算心莲不说大家也都明白了。萧然这时也马着脸望向了天华，他眼中的怒意只要是明眼人都能看见。

　　天华顿时也不知道该怎么解释了，只好求助般的望向了克丽丝。还好克丽丝此时为天华解围到：“既然我们都到了这里，如果再退回去那就太麻烦了。我们不如就继续走下去吧！说不定这条路线也一点都没有呢？”

　　“如今也只又这样了。”萧然叹了一口气，有些郁闷的说到：“天华，你这段时间玩的那么疯，竟然连修炼都忘了，这样下去我怎么向你父母交代。所以我决定了，从现在开始我要对你展开特训，一直到我们到达了烈焰星才能停下来。”

　　“那么训练的内容是什么？”天华连忙小心的问到。

　　萧然突然露出了一个得意的笑容，然后淡淡的说到：“很简单拉。就是把你的修为全封住，好好的发展一下你的潜力。”

　　天华顿时脸色就变了，他知道如果这条路线真的有什么问题，那么他接下来的日子就可能真的是生不如死了。

　　起9K点9K中9K文9K网9K授权发布

　　神火之乱 第五十四节 神火门人

　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2007-11-13 20:45:00　　本章字数：3961)

　　果然，接下来的日子就如同天华当初所设想的那样，萧然口头上打着训练天华的名号，却天天让他做一些惨无人道的训练，很明显就是公报私仇。

　　最开始的几天，萧然只不是封住了天华的修为让他在前方开始，但就只是这样，一天下来，天华也是累的筋疲力尽。随后，萧然又把每天抓捕野味的重要任务交给了他，这下天华更是每天都是带着一身伤回来，甚至有几次要不是萧然抢救的及时，他差点死在了那些比较凶猛的野兽手中。但是尽管四处都是危险，天华仍然是毫无怨言的执行萧然所对他的要求。

　　几个月后，天华整个人的气质都陡然改变了。此时的他更象是一个身负绝顶武功的高手，他的每一块肌肉，每一份筋骨都能控制自如，而且全身上下的肌肉都变为了流线型的，全身上下都能爆发出强大无比的能量。不但如此，经过了几个月来每天与那些猛兽搏斗的经历，天华只要一动手就会散发出一股有若实质性的杀气来，虽然那些杀气更能激发那些猛兽的狂性，令它们更加的恐怖。但是如果是对上修真者，那么这股杀气就会给天华很大的帮助了。为了让天华更好的了解自己的身体，萧然还特意的选了几种地球上的古武术传授给他。这让天华能百分百的发挥出他肉体中应有了力量。

　　萧然见到天华已经能完全掌握肉体的力量后，又立刻改变了训练的方法，把每天的打猎换做了长途的行走，以求激发天华的最大潜力。如果光是走路，天华绝对不会有半句怨言，可是萧然偏偏还让天华穿上了一件他专门用玄铁炼制的铁背心。虽然那件背心只是小小的一件，但是却重达几百斤，天华只好凭借着他肉体的力量，一步一步的艰难跟在萧然三人的身后，苦不堪言。

　　渐渐的，当初那个温文而雅的天华彻底的消失了，换之而来的则是一个真正的战士。虽然天华平时看起来还是和以前差不多，但是只要是修为比较高的人就会在他身上感受到一股庞大的气势，使人不得不避看他的锋芒。而萧然见到天华如今的情况后，也只对他说了一句话，“你什么时候能随意的控制这股气势的时候，这一阶段的训练就算结束了。不然你就一直给我背着那块铁背心吧！”

　　天华顿时就不满的嚷嚷到：“什么？那要等到什么时候？师父你年轻时一定没有接受过这样的训练的，这一定都是师父你自己胡乱想出来的，不过就是为了公报私仇。”

　　萧然顿时就笑了起来，而且笑的非常开心。“你说的很对，为师我的确没有接受过这样的训练，而且这个训练的方法也都是我自己想出来的。怎么样，你可是唯一一个能被我特殊训练的人，你应该感到庆幸才对。”

　　“师父，你怎么能这样啊！我要求公平，我只接受和师父当年一模一样的训练，我不要特殊待遇。”天华委屈的都快哭出来了。

　　但是萧然却在这时冷冷一笑，望着天空中慢慢的回忆到：“你的这个训练内容是为师我想了很久才整理出来的，对于你现在的情况是最好不过了。为师当年训练的方法其实也是为师自己在一次偶然的机会自己创造的，那个方法对你来说实在是太残酷了，而且如今也再也找不到那样修炼的地方了。”萧然的思绪又回到了当初他在那间小小的房间中与两仪石王对抗时的情形了。

　　“师父，你当初接受的训练究竟是怎么样的啊？给弟子讲讲吧！”天华见到萧然突然就像换了一个人一般，也连忙好奇的问了起来。

　　萧然淡淡一笑，然后非常随意的说到：“也没什么。当初我就是顶着一股连大乘期修真者都会被撕碎的神秘气流，努力的向那股气流的最中心地带走去。每天受几十次伤，身上被划出几十万条口子而已。等到为师到达那股气流的中心地带，而不再受任何一丁点伤时，训练也算完全结束了。”

　　天华无语了，“师父当初那哪里是什么训练，完全就是自虐嘛！每天被划几十万条口子，就算是大罗金仙来了也受不了吧！师父果然是师父，行事作风都是这样的出人意料，我还是继续我这最简单的训练吧！”天华又怎么想的到，萧然怕天华被吓到了，还在刚才的话中打了很大的折扣。如果要真的告诉天华实情的话，那又不知道天华是怎么样的反应了。

　　接下来的日子中，无论萧然怎么操练天华，他都默默接受了下来。毕竟天华可不想尝试萧然当初的那种自虐型的修炼方法。如果真的让天华按照萧然当初的方法训练，天华可能连一天都坚持不下来，毕竟那样的痛苦并不是谁都能忍受的。

　　就这样，天华穿着那件铁马甲又跟着萧然三人行走了几个月的时间，他们也到达了前往烈焰星的倒数第二个传送阵了。当一个残破无比的传送阵被萧然几人从地下挖出来后，萧然非常怀疑的问到天华，“你真的认为这样的传送阵能用吗？你看这个传送阵的石柱都断了两根，而且晶石也少了几块啊！”

　　“师父你放心吧！虽然这个传送阵是有些破旧，但是绝对能用啊！那些石柱不过是用来防御的，要不要都无所谓，而那些晶石也不过是用来提供阵法启动时的能量，我们再放几颗上去就好了。”天华顿时就拍着胸脯保证到。

　　萧然三人明显不相信的看着天华，“你真的确定不会有事？”

　　“我用性命担保，绝对不会有事。”

　　见到天华这么坚决，萧然也不再多说。为了安全起见，他还是把克丽丝和心莲收进了乾坤境中，这才拉着天华走进了传送阵中。“好了，开动吧！如果这个传送阵真的有什么问题，把我传送到了别的地方，你就死定了。”

　　天华这时也只能郁闷的启动那个传送阵。

　　等到萧然二人再次睁开眼时，他们已经到达了一颗充满着火属性能量的星球上，萧然只是稍微用神念一查看，就知道这次他们赌对了。那个破旧的传送阵已经把他们顺利的送到了前往烈焰星的最后一站火尘星。萧然乘着传送阵的白光还没消散，立刻把克丽丝和心莲二女放了出来，而小冰也一并被抱了出来。

　　渐渐的等到白光散去，萧然就看到了一个有着心动初期修为的修真者向他们走了过来，他还没来的及叫天华上去问问，那个修真者就直接说了一大堆的话，萧然顿时也从那人的话中听到了他想要的东西。可是还没等萧然来的及说话，天华就屁颠屁颠的跑到了萧然的面前，邀功般的说到：“师父，听我的没错吧！我就说我们家流传下来的安全路线怎么会有错嘛！我们这不是顺利的到达了火尘星了吗？这下你总该放心了吧！先前还不相信我的话，现在您总该相信了吧！”

　　萧然慢慢的点了点头，然后说到：“这次就算你做的对吧！不过你可不要想因为一件小事就向我邀功，我是怎么也不会承认的。”

　　“不会吧！这样的事情还是小事。师父，看来徒儿这么坚持的份上，你总该有所表示吧！就算没有实物，来点口头上的也行啊！”天华还不死心，仍然缠着萧然不放。

　　结果萧然直接给了他一个白眼，从牙缝里蹦出了四个字，“想都别想！”

　　天华整个人就奄了下来，闷闷不乐的站到了一旁。克丽丝看到后也不忍的劝到：“你就稍微给他一点奖励吧！毕竟这次天华做的的却很不错，让我们少走了很多冤枉路。”

　　萧然想了想，再看了一眼在一旁满脸郁闷的天华，终于点了点头，“好吧！就此一次，没有下次了。”萧然说到这里，直接一掌拍到了天华的肩膀上。顿时，天华感到体内一震，紧接着他就感到源源不段的真元又开始在他的体内飞快的循环起来，而且速度似乎比以前要快了近一倍。“难道这就是师父这些日子训练我的目的？”

　　“好了，你现在也应该发现你体内的变化了吧！由于真元循环的速度加快了一倍，所以你的恢复能力也相应提高了一倍，而且攻击力速度也会因此提高。”萧然随意的说着，一旁的天华则早就兴奋的跳了起来。“但是，这还远远不能达到当初我所对你的期望，你至少要让体内真元的速度加快三倍，这才算基本合格。不过你不用担心，等过段时间我会给你再来一次特训的。”萧然随后的话，直接让天华从天堂掉到了地狱，“天啊！这还让不让人活啊！”

　　由于萧然和天华两人的对话都是用的传音，所以站在不远处的林克并不能听到。他在见到萧然几人似乎谈完话后，这才跑了上去，尊敬的说到：“几位前辈，不知道你们来火尘星有何贵干，如果有用的着晚辈的地方尽管开口。”

　　“我记的刚才你好像说你是神火门的弟子？”萧然打量了林克一番这才慢慢问到。

　　林克当即跪了下来，点头说到：“前辈，晚辈叫林克，是神火门火尘星上的外围弟子。如果前辈不信的话，可以去分门查看。”

　　萧然点了点头，然后淡淡的说到：“我看你双眼清澈，并不像是坏人，就姑且相信你一把。我们此时前来是准备去找一位老友，兼带游玩。既然你是神火门的弟子，那么你应该对这里很熟。那么你就做我们的向导，带我们四处逛逛吧！”

　　一听到萧然几人竟然要自己带他们四处逛逛，林克激动的说不出话来。他直接趴在了地上，不住的磕头说到：“谢谢几位前辈，谢谢几位前辈。”这下倒是把萧然几人给弄蒙了。其实林克这么激动也是有原因的，原来神火门有一个规矩，那就是负责接待的弟子，是不能离开他们负责的那个地区的。如果有人敢违反，轻则面壁三年，重则逐出师门。除非是他们接待的人有让接待的弟子陪同他们一起离开的要求，不然负责接待的弟子是只能待在一个地方的。如今，萧然有这个要求，林克怎么能不高兴。他只要跟着萧然几人就可以暂时离开火雀城这个鸟不拉屎的鬼地方，回到真正的城市中了。

　　这时，站在一旁的天华也清醒了过来，他看着跪在萧然面前不住磕头的林克，忍不住小声的说到：“没想到师父连一个心动初期的小朋友都要恐吓，简直就是太有失风度了。”

　　结果天华的话却又刚好被萧然听到了，顿时萧然就直接说到：“下一阶段的训练量加重一倍，你做好心理准备了。”天华又再一次的定在了当场。

　　--------------------------------------------------------------

　　疯狂已经调整好心态了，更新不会中断了....

　　起0E点0E中0E文0E网0E授权发布

　　神火之乱 第五十五节 前往火凤城

　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2007-11-14 20:57:00　　本章字数：4065)

　　林克做了这些年的接待人员他自认为大人物也见得多了，当初在火凤城时，他还接待过一位合体后期的高手，那位高手的伟岸身影如今还

　　印在林克的脑海中，可是如今他所接待的这群高手则完全颠覆了他的常识。这四人之中，除了萧然一人还稍微有些高手的样子外，其他的三人

　　完全就像是那些从来没有出过门的好奇宝宝，见到什么都要去看一看，玩一玩，完全没有一点高手的样子。而且他们的这一群人完全就不把上

　　品晶石放在眼里，当初那位高手也不过才给了林克三块上品晶石的小费。可是到萧然几人，林克只不过带着萧然几人随意的在火雀城中逛了逛

　　，他的怀中就多出了十多块上品晶石。而且那还不是萧然几人给的小费，不过是他们买东西时找的钱而已。

　　林克此时早已经乐的嘴都合不拢了。他不过才带着萧然几人走了一会儿，就赚了那么多，如果再多陪他们几天，那岂不是什么都赚回来了

　　。如今就算是傻子都看的出来萧然几人的来历绝对不凡，他们买东西完全就不会在意价格，只要喜欢就直接扔出晶石走人，而且在他们的身上

　　也似乎根本就不屑于带中、下品晶石，随便拿出来的都是一把上品晶石。就因为这几点，林克更是把他们几人当祖宗一样的供了起来。无论萧

　　然几人提出什么要求，他都会尽最大的努力去满足他们。

　　不过才过了几十分钟，整个火雀城就被他们走完了，萧然此时也失望的说到：“想不到火尘星上的城市竟然是这副模样，简直就是太令人

　　失望了。看来我们还是去烈焰星好了。”

　　一听到萧然几人要走，这还了得。林克连忙激动的对着萧然几人说到：“前辈，你们误会了。这火雀城不过是火尘星上最小的城市罢了。

　　火尘星上最大的城市是在南面的火凤城，那里足足有几百个火雀城这么大，而且那里繁荣无比，到处都是人山人海。简直就算的上是修真界数

　　一数二的商业城市了。不知道几位前辈有没有兴趣去逛逛。”

　　萧然正准备考虑考虑时，天华却不满的抢先说到：“走，我们现在就去。我到要看看那个火凤有什么资格和我们家的星缘城相比。修真界

　　数一数二的商业城市可不是光凭嘴皮子的工夫就算数的。”天华说到这里，就准备拉着林克往南方走去。

　　可是此时林克却腿一软，直接坐到了地上，一颗心狂跳不止。“天啊！我刚才没听错吧！那个前辈竟然说他们家的星缘城，难道他就是星

　　缘城天家的人吗？想不到我竟然能见到传说中的人物。”

　　等到林克整理好情绪后，这才慢慢的从地上爬了起来，小心的问到天华，“前辈，您就是那个传说中星缘城天家的人吗？”

　　一听到居然在这个偏僻的地方都有人知道自己的家族，天华立刻骄傲的挺起了胸膛，得意的说到：“怎么，难道本少爷不像吗？本少爷不

　　但是天家的人，而且还是星缘城的少城主，如今的星缘城城主天霸就是我的父亲。”顿时，林克就崇拜的望着天华，就差一点扑上去了。而本

　　来还想说些什么的天华却直接被一旁的萧然一个爆栗敲在了头上，“说这么说废话干什么，星缘城很了不起吗？我怎么一点都不觉得呢？”

　　顿时，天华又连忙陪笑到：“师父，您老人家是世外高人，当然看不上这些世俗的东西。刚才弟子也是有感而发罢了，您就不要生气了。

　　”萧然这才冷哼了一声做罢。

　　天华这时也连忙对着林克说到：“你还站在那里干什么啊！还不快点带路，我们争取在中午的时候达到火凤城，也刚好能赶上吃午饭。”

　　林克此时却露出了一个哭笑不得的神情，“几位前辈啊！从这里走到火凤城可要走足足一个星期，可不是一会儿就能到的。我看我们还是

　　先去采购一些路上吃的东西，再出发吧！”说到这里林克就准备往城中走去。可是他才不过走了一步，就被天华给拉了回来。“我都望了你不

　　过才心动初期而已，还不会御剑飞行呢？这样，我带着你飞，你只需要给我们指路就好了。”

　　一听到天华要带着自己飞行，林克就连忙拒绝到：“前辈这样不好吧！您是辈子，我是晚辈，我怎么能和您肩并肩的站在一起飞行呢？这

　　如果传出去了可是对您的名声有很大的损失啊！”原来神火门中的等级制度是很严厉的，无论一个人在神火门中所任的位置有多高，但是他在

　　见到了修为比他高的人后都必须敬礼，并且绝不允许和那位高手肩并肩的站在，不然那就是对高手的不敬，会受到严厉的处罚。当然如果是那

　　个高手要求这样做的，那又是另当别论。不过在等级制度森严的神火门，这样的高手也都会被别人所嘲笑。

　　但是天华并没有理会这么多，他直接拉着林克，唤出一把飞剑直接就带着他飞到了天空中。而一旁的萧然则是无可奈何的摇了摇头，对着

　　二女说到：“我们也跟上吧！”

　　顿时，两片云彩状的法宝也出现在了二女的脚下，而小冰也乖乖的跳进了心莲的怀中。萧然则是没有借助任何法宝直接就飞到了天空中，

　　轻声的说到：“我们走吧！”随后，他们三人就向天华追去。

　　而此时的林克也早就没有了心中的顾虑，他好奇的站在天华的身边东张西望着。突然间，三道人影突然出现在了他们二人的身边，把林克

　　给吓了一跳。等到他们看清楚了来人是萧然他们时，天华立刻就说到：“师父，干脆我们飞快一点吧！这样慢腾腾的在天上飞着实在是不爽。

　　”

　　萧然摊了摊手掌，随意的说到：“我无所谓拉。”

　　顿时天华高兴的点了点头，然后猛的加速起来。这下林克这才明白原本他以为已经飞的很快的天华刚才不过是在等待萧然三人，如今才是

　　他的真正速度，而且这速度绝对是他这些年来见过最快的一个。但是令林克感到惊奇的是，就算天华以如此之快的速度飞行，萧然三人仍然是

　　一脸轻松的跟在一边，完全就没有一点不适。

　　“师父，什么时候您也帮徒儿炼一朵白云啊！用飞剑飞行实在是太慢了。”天华这时对着萧然抱怨到。萧然则是淡淡的回答到：“如果你以

　　后的表现好一点，说不定哪天我心情一好，就给你炼制一朵了。”这下天华彻底的没辙了，天知道萧然的心情哪天会好。站在天华一旁的林克

　　这时才发现，克丽丝和心莲二女脚下的竟然是两朵彩云，他可是从来都没有听说还有这样的法宝，于是他忍不住又多看了几眼。等到他转身望

　　向萧然脚下时，惊讶的发现萧然竟然什么法宝都没用，完全靠着一身的修为跟在天华的身边，而且还丝毫不见疲态，“不用任何法宝，而且以

　　这么快的速度凌空飞行，这恐怕也只有大乘期修为的那些高人才能办到吧！难怪连天华前辈这个星缘城的少城主，也对萧然前辈这么尊敬。”

　　由于他们几人提高了飞行的速度，所以原本需要飞三个小时的路程，他们不过只花了一个多小时就到了。等到火红色的城墙出现在地平线

　　上时，林克顿时就激动的说到：“前辈，前面就是火凤城了，那种火红色的城墙也只有火凤城才有。”

　　萧然几人见到即将到达火凤城了，于是放慢了速度，找了个没人的地方降落了下来。正当林克还在好奇萧然几人为什么不飞到火凤城门口

　　才停下时，萧然仿佛是看穿了他的心思一般，严肃的说到：“我们这次出来是秘密进行的，所以不希望有太多人知道。等会儿进了火凤城中，

　　你绝对不能泄漏半点我们的消息，不然的话，后果将会非常的严重。”

　　林克连忙坚决的点了点头，“前辈您放心吧，就算打死我也不会说出半个字的。”

　　萧然这才满意的拍了拍林克的肩膀，“不错，算我当初没看错你。走吧，我们进城去。”

　　在林克的带领下，萧然几人花了近半个小时的时间才走到了火凤城城门外，顿时那火红色的城墙就吸引住了萧然几人的目光。“这里的城

　　墙怎么会是这个颜色，难道说有什么玄机在里面吗？”天华好奇的问到林克。做为接待人员的林克当然对这些问题熟悉的不得了，他连忙回答

　　到：“前辈您有所不知。砌这座城墙所用的石块，是专门从烈焰星运过来的。这种石料叫做焰石，在整个修真界中也只有烈焰星上才有。这种

　　石料不但非常坚硬，而且对各种法术还有一定的削弱作用，所以用来做城墙是再好不过了。”

　　天华若有所思的点了点头，他此时已经在盘算着，有机会一定要去烈焰星上弄个几十万块这种石料回去，再好好的扩建星缘城一番。

　　虽然火凤城是火尘星上最大的城市，但是却没有林克当初说的那么夸张。它的大小也不过只有星缘城的十分之一左右，而且也根本没有醒

　　缘城那样繁华。天华的脸色也渐渐好了起来，“连这样的小城市也敢称老大，还真不怕风大闪到了舌头。像这种规模的城市，修真界遍地都是

　　，还真想不通这里的人是怎么想的。难到就没有一个人见过真正的大城市是什么样子的吗？还真是一群土包子。”其实天华也错怪这里的人了

　　，当初是林克为了让萧然几人带他离开火雀城，所以才故意夸大的那么多的。就连林克自己都知道像火凤城这样的普通城市是根本不可能和那

　　些传说中的超级城市相比的。

　　心情大好的天华立刻就拉着萧然兴奋的说到：“师父，虽然这里小是小了点但是我想应该还是有许多不错的特产，我们赶快去逛逛吧！”

　　一听到可以购物，二女的眼睛立刻就亮了起来，她们分别走到了萧然身边，撒娇的说到：“对啊！就进去逛逛吧！我们保证绝对不会乱买

　　任何东西。”

　　萧然顿时就在心中说到：“信你们才怪，每次都是这么说的，可是到最后总会买下一大堆没用的东西。”当然这话萧然可不敢当着二女的

　　面说出来。如果让二女知道了他此时的想法，那么萧然接下来的这段时间也不会有好日子过了。不过，萧然随即就淡淡的说到：“那好，既然

　　是这样，这次进城我们就随便逛逛，除了吃饭的钱外，其他的我是一分也不会出。”

　　二女原本还高兴的脸顿时就马了下来，这下她们大购物的计划又破灭了。

　　起6L点6L中6L文6L网6L授权发布

　　神火之乱 第五十六节 天炎酒楼

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2007-11-14 20:57:00　　本章字数：4076)

　　闷闷不乐的克丽丝和心莲跟在萧然三人的身后走进了火凤城中，而且就连一向最讨人喜欢的小冰也被心莲放在了地上，可见她们俩此时的

　　心情有多么的坏了。

　　进城后没走几步，萧然的就无奈的对着站在身边的天华说到：“徒儿啊！你也知道师父我向来说过的话都不会再改了，所以这次哄她们开

　　心的重任就交给你了。如果三分钟后她们还不能露出微笑，那么为师也只好将你以后的训练量再加大一倍了。”

　　萧然都这样说了，天华还能怎么样，只好郁闷的点了点头，向克丽丝和心莲走去。站在一边的林克也看着天华，他也十分想知道，天华是

　　怎么样让克丽丝和心莲这两个美女高兴起来的。

　　天华皱着眉头走到了满脸写着不高兴的克丽丝和心莲二女面前，小声的说到：“师娘、师姑，你们就不要再摆出这副表情了，师父已经很

　　不高兴了。他说如果你们再这样，那么他立刻就带你们离开这里了。”

　　结果，克丽丝和心莲同时抬起了头，盯了萧然一眼，然后异口同声的说到：“他敢！”

　　这下，天华彻底的傻眼了，他没想到把萧然的名号都给搬出来了，可是二女居然不买帐。于是他只有低声下气的说到：“二位大姐，你们

　　就笑一笑吧！不然到头来遭殃的可是小弟我啊！”

　　“哼，懒的理你。”克丽丝和心莲顿时把头偏向了两边，不再去看天华。

　　最后，天华见到这些招数竟然都没用，只好用出了杀手锏。他直接就垂头丧气的说到：“好吧！算我怕了你们了。大不了你们在这里买的

　　东西东西全算我的好拉。”

　　克丽丝和心莲两人的眼中同时闪过了一丝喜色，然后正色的说到：“哎！不行，我们都是你的长辈怎么能用你的钱呢？这叫我们以后还怎

　　么见人啊！”

　　“你们买的东西就算是弟子给两位长辈的礼物这该没有什么问题吧？”一听到二女竟然还是拒绝，天华又急急忙忙的说到。萧然那种惨无人

　　道的训练本来就已经很可怕了，如果再加重一倍的话，天华真不知道自己还能不能活下来，所以如今他也只有费尽心思讨好两位姑奶奶。

　　“本来我们是不会同意的，但是看在你一片苦心的份上，我们也只有勉强接受了。”克丽丝和心莲顿时露出了欢快的笑容，然后高兴的向四

　　处打量了起来。而天华只能伤心的捂住自己的储物戒指，“为什么受伤的总是我啊！”

　　看着正在叽叽喳喳说个不停的二女，萧然也是无奈的摇了摇头，“女人啊！真是奇怪的动物。早知道就把她们留在星缘城了。”

　　萧然拍了拍已经是目瞪口呆的林克，淡淡的说到：“走吧！你就领我们在城里四处逛逛吧！”

　　林克这才回过神来，带头向城中最繁华的地带走去。

　　接下来的时间，克丽丝和心莲二女则成为了完完全全的主角，。她们每当看到什么新奇的东西，直接冲上去拿起就走。而天华这时则像个

　　家奴一样，还没等那家店的老板说话，就急急忙忙的跑上去递上一块上品晶石把那个老板的嘴给堵住了，然后又向已经走到另外一家店铺的二

　　女追去。

　　萧然和林克则是缓缓的跟在后面，各有所思的看着他们三人。

　　才一个多小时，克丽丝和心莲二女所购买的那些没用的小东西就用了近五千上品晶石了，这个速度，就连天华自己也觉得不可思议，“什

　　么时候那些没用的东西变的这么贵了？”

　　而林克则在一旁看的心痛不已，“那些东西最多才值两、三个中品晶石而已，可是天华前辈竟然每次都是给的上品晶石，而且还完全不让

　　老板找钱。这也太奢侈了吧！”最后，在征得萧然的同意后，林克也挂着满脸的笑容，跟在天华的身后，专门负责让那些老板找钱了。

　　经过三个多小时的奋斗，克丽丝和心莲二人用了天华近二万上品晶石，而跟在他们身后的林克光是收找回的钱，就得到了一万二千多块上

　　品晶石。而且中途由于林克的储物腰带实在太小，竟然还装不下那些晶石了。还好萧然直接扔了一颗储物戒指给他，不然林克还真的不知道怎

　　么办。最后，当林克把装满上品晶石的戒指递给天华时，天华非常高兴的拍了拍他的肩膀说到：“好，我果然没有看错你。我就只拿一万上品

　　晶石回去，剩下的那些就当做是你的辛苦费。”说完后，天华直接从那枚戒指中拿出了一万上品晶石，然后把戒指扔给了林克。

　　林克不敢相信的看着自己手中的戒指，当他见到戒指中那一千多块上品晶石和七千多块中品晶石时，林克当场就呆住了。“天啊！想不到

　　我不过才随便陪他们逛了逛，再做了点微不足道的小事，竟然就得到了二千多块上品晶石。这说出去，绝对没人相信吧！”随后，林克又不好

　　意思的对萧然说到：“前辈，实在是对不起，由于我的储物腰带太小了，所以您的那枚储物戒指我也只能等我买到了大一点的储物法宝才能还

　　给您了。”

　　“不用担心，那戒指你喜欢就拿去吧！反正我还有几百枚，放在那里也没用。现在你还是带我们找个能够休息吃饭的地方吧！”萧然淡淡的

　　说到。

　　而林克又再一次激动的晕了过去，“天啊！天机门统一炼制价值上千上品晶石的储物戒指，萧然前辈竟然就这样送给我了，而且他竟然还

　　有几百枚。这才是真正的前辈高人啊！以前我遇到的那些顶多就算个二流人物罢了。”

　　此行收获巨大的林克，立刻就眉开眼笑的把萧然几人带到了整个火凤城中最好的酒楼“天炎酒楼”，传说这家酒楼的老板就是当年凭借着

　　一手四转玄火，叱诧整个修真界的天炎真人所修建的，虽然在他飞升后他的子孙中没有一人再能修炼出四转玄火，但是凭借着他当年的声望，

　　还是有很多修真界每次前来火尘星都会去那间酒楼坐坐。于是这间天炎酒楼的名声才会越来越旺，直到成为整个火尘星上最大的酒楼。甚至在

　　修真界，天炎酒楼也是排的上号的。

　　虽然天炎真人的子孙修炼不行，但是他们的商业天赋却是无人能及。不过才几百年的时间，天炎酒楼就从最初的一间不过三十平米的小酒

　　馆，变为了如今这座占地上千平米，高十几米全由巨石砌成的巨大塔形酒楼，而且在酒楼四周五十米内，都是一片平坦的空地，根本就没有任

　　何一样建筑。要知道天炎酒楼所处的位置可是火凤城的中心地带，能在那里霸占那么多土地，可不是什么人都能做到的。

　　来到酒楼的门口时，萧然几人也都不禁点了点头，“看来这天炎酒楼果然是名不虚传。我今天倒要看看它的菜是不是像它的名声那样响亮

　　。”

　　在林克的带领下，萧然几人缓缓的走进了酒楼中，只不过刚一进门，众人就感受到了一股与别的酒楼不同的气息。无论是什么酒楼都离不

　　开安静、典雅、高贵、干净这些重要的因素，但是这天炎酒楼却偏偏反道而行。在这件酒楼的地面到处都是碎石，杂草和大小不一的小坑。而

　　如同石壁一般的墙上也都挂着一些兽皮和原始武器，酒店中的桌椅也都被石柱和木桩代替了，而且在酒楼中还用了一些树枝做为装饰品和隔离

　　带。

　　萧然不禁的扬了扬嘴角，点头说到：“想不到这间酒楼的老板还真有意思，竟然弄出了这样的装潢，果然很有创意，怪不得他们的生意这

　　么好。”

　　“对啊！这间酒楼的老板居然懂的用这样的复古装饰来吸引顾客的好奇心理，我刚见到时，还真的吓了一跳呢。不过现在看起来，也觉得满

　　有意思的。”克丽丝也笑着说到。心莲和天华则是似懂非懂的点了点头。

　　这时，没弄清楚状况的林克连忙向萧然几人解释到：“前辈，你们一定是在猜测这间酒楼为什么会是这个怪样子吧！其实当年天炎真人在

　　开这间酒楼时，因为怕麻烦，于是就胡乱找了一些巨石，搭建了一幢小房子。在搭建时由于碰撞和落下的石屑，地面也就变成了现在这个样子

　　。而那些桌椅板凳也是那年天炎真人图方便，随手用剩下的那些石块和酒店外面的一棵大树做的。而天炎真人砍树时，落下的那些树枝就就随

　　意的散落在了地上，等到后来人们来喝酒时，无意间把那些树枝踢到一旁，渐渐的那些树枝也就堆积成了现在这个样子。为了纪念当年的那件

　　小店，所以如今酒楼第一层中的一切都是仿照以前的样子做的。”

　　萧然无语了，克丽丝也无语了，心莲和天华也顿时无语了。“那个天炎真人也太强悍了吧！地都不铺，墙也不刷，连垃圾都不清理干净，

　　竟然就这样大摇大摆的开店，而且最后还红了。这究竟是什么世道啊！”

　　萧然和克丽丝到此时都还不相信这里的一切装饰只不过是因为当年天炎真人因为偷懒而弄出来的，他们又指着墙上的那些装饰品问到：“

　　那么墙上的那些东西是怎么回事，那不该不是因为天炎真人偷懒而造成的吧？”

　　林克又连忙回答到：“前辈你说那些兽皮和武器啊！那些东西都是当年天炎真人特意放上去的。”

　　“我就说嘛！以我的眼光怎么会看错嘛！不过我实在是想不通，像天炎真人这样懒的人，为什么还有闲心挂上这些独特的装饰品。”正当萧然刚缓过一口气时，林克却又继续说到：“当年由于经常有些人在天炎真人的酒店中白吃白喝，刚开始天炎真人还不怎么在意。可是等到那些人来的次数多了后，天炎真人这也发怒了。他在讨要酒钱不成功后，当场就轰杀了那几人，然后把那几人的武器都强行按进了墙壁，以示警告。但是之后还有些修真者和妖怪不信这个邪，又跑到酒店中白吃白喝，于是他们的结果也和先前的那些人是一样的。修真者就是法宝被按入墙中，而那些妖怪则是被剥皮抽筋挂在墙上。虽然如今不会有人敢来这里白吃白喝了，但是这个传统还是保留了下来。”

　　萧然顿时腿一软，一个不小心就倒在了地上，“简直就是太牛比了，没想到聪明绝顶的我，竟然连一个都没有猜中。修真界果然是卧虎藏龙的地方，没想到在这种小地方还会出现天炎真人这种老妖怪。看来我的确是老了，跟不上现在年轻人的脚步了。”

　　听到了萧然的喃喃自语，天华也光荣的倒了下来。

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布

　　神火之乱 第五十七节 仇敌

　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2007-11-15 21:04:00　　本章字数：3906)

　　等到林克带着大家走到了酒楼的二层后，众人的情绪这才慢慢好转了起来。因为天炎酒楼除了第一层就如同原始社会一般，其他的几层都和一般酒楼无异，唯一的差别也只是这里高级了许多。

　　萧然几人才刚踏进二楼，立刻就有一位侍从走了上来，对着他们尊敬的说到：“几位客官，不知道你们准到哪层用餐？小人好为各位准备。”

　　还没等萧然说话，林克就抢先说到：“我们去第三层，那里的人少些，也清净一点。”

　　那个侍从点了点头，立刻带着萧然几人向第三层走去。酒楼的第三层虽然比下面的两层小上了不少，但是这也只是相对的。以三层的面积来说，无论放在哪里，都是一个超大型的酒楼。天炎酒楼的第三层，又分为了两个区域，一个是公众大厅区，一个是贵宾包间区。公众区域故名思意，也就是普通人待的地方，无论你是不是修真者，只要有充足的晶石，就能在这里消费。而贵宾包间则是有一定的要求，除了需要考验身家之外，修为也是非常重要的指标。而且酒楼中从第二层开始都有贵宾包间，都是按照修为来划分的，修为越高的修真者就能进到酒楼越高的楼次。当然如果那些修真者喜欢坐在公众区内，酒楼方面也是不会有任何干涉的。而且就算是普通的公众区，每一层的价格也是不同的，楼次越高价格也就是越贵。

　　林克带领萧然几人到的就是最高一层的公众区，再往上，就只有那些修真高手才能进入了。对于这里种等级划分，萧然几人在修真界已经遇到的太多了，所以他们也没有任何的反感，直接就在林克的带领下，直接在三楼的公众区域内找了一张桌子坐了下来。而林克此时也跑去为萧然几人打点去了。

　　很快，一桌丰盛的酒菜也上齐了，萧然几人随意的品尝起来。天炎酒楼厨师的手艺的却很不错，就算是身在大富之家的天华，也是对这里的东西赞不绝口，而萧然却只是随意的吃了点，就开始打量起这里的情况来了。他的神念在酒楼中转了一圈，突然发现其实在这家酒楼中的贵宾包间内根本没有几个人，大多数的修真者还是挤在公众区域内。随后萧然想到了这间酒楼的规矩后，也明白过来了。并不是所有的修真者都有大量的晶石，也有很多修真者也对饮食不是那么再意，所以才会和普通人一起挤在公众区域内。而那些贵宾包间，也只有那些有家事或者大门派的人才会去光顾的。想明白了这点后，萧然也不禁的摇了摇头，“想不到如今的修真界也如同地球上那样存在严重的等级分化，而且甚至有些地方比地球上都还要严重的多。这就是所谓的强者为尊的社会吗？”

　　渐渐的萧然也对这里失去了兴趣，他一把抱起了小冰，望向了窗外，也不知道在想些什么了。

　　正当天华几人吃的津津有味时，一个不协调的声音突然从三楼的入口处传了过来，“哟，想不到你这个家伙竟然还敢回火凤城来，难道就不怕被人知道了，去告发你吗？不过你放心，像你这种没用的东西，我才不会理你那么多么？”

　　萧然几人还没弄明白是怎么一回事时，林克突然猛的把手中的筷子拍在了桌上，然后狠狠的盯住了站在三楼门口的几个年轻人其中的一个。顿时，发现了林克异常表现的天华非常八卦的问到：“怎么，难到说那个小子抢了你的女朋友吗？怎么一见面就是这副杀气腾腾的样子。”

　　林克此时也连忙对天华说到：“前辈，晚辈变成今天这个样子，有很大一部分原因就是因为他造成的。打扰了你们休息，实在是不好意思。”

　　“你的意思是说，你被派到那个小城当接待人员就是那个小子搞出来的罗？”天华此时也来了兴趣，连忙好奇的问到。

　　意识到自己失态的林克连忙尊敬的对天华说到：“前辈，如果不是这个家伙当年在门中挑拨，我现在可能早就是神火门外门的正式弟子了。就是因为当年他做的那些事情，让我一降再降，最后被分配到了那个小城中，连个火晶也买不到，修为也因为一直停滞不前了。”

　　“有这样的事情，你小子竟然不告诉我，是不是想讨打啊！反正现在没什么事，你就给我讲讲你们当年所发生的那些事吧！也让我见识见识那个小子到底有多坏。”天华连忙说到。

　　看着一脸兴致勃勃的天华，林克顿时露出了一个苦笑，心中想到：“这么丢脸的事情我怎么好意思说出来呢？如果不是今天遇见了他，很有可能我会一直把这段事情深深的埋在了心底吧。”林克在盯了一眼坐在不远处的那几个年轻人，整理了一下思绪，这才缓缓的说到：“当年我就是和他们几个一起做的火凤城的接待人员，由于那时我在所有年轻弟子中修炼的是最快的，所以大家都对我报予了厚望。而刚才那个人叫做多拉，他本来也是非常有潜力的，但是因为那时我的风头正劲，所以几乎所有人都把他给忽略了。后来，我们也渐渐的熟悉了，本来我以为他会是一个很好的朋友，哪知道认识他就是我厄运的开始。随后的日子里，他三番四次的拉我陪他出去玩，刚开始我还去了几次，可是后来我都以要修炼为理由拒绝了他。可是没想到在一年后的门中总结中，他竟然向我们管事告状，说我根本不好好完成自己的本职工作，而且还靠着自己的修为欺负其他弟子。当时我就直接蒙了，要知道那些事情我可是从来没做过，后来我才知道，他原来早就算准了我不会和他出去玩，所以每次有贵客前来时，他都以让我陪他出去玩为借口，让我留在了房中修炼，而他则带着其他人去迎接。虽然那时候管事很生气，但是考虑到我的情况，所以他就睁一只眼闭一只眼了。可是没过多久，那个小人竟然带着其他人集体的向管事贿赂，而且又在管事面前说了一大堆我的坏话，终于管事忍无可忍把我调到了次一级的城市中。原本我以为离开了他们后，我就可以专心修炼了。可是哪里知道他竟然还不肯放过我，于是在他的阴谋之下，我被调了几次，不知道是不是因为后来他觉得我再也没能力报复他后，这才没有继续下去，不然我可能连待在火雀城中的资格也没有了。本来我还不知道这些都是他干的，直到后来有人告诉了我实情后，我才是恍然大悟。”

　　天华实在是想不到这世界上还会有这样的人，于是他不禁的盯了那个名叫多拉的青年。

　　“小子，你看什么看，想找死吗？”多哈身旁的一个年轻人顿时就对着天华吼到。

　　顿时，天华就微微的皱起了眉头，身为星缘城少城主的天华，什么时候受过这样的气，就算那些真正的高手见到了他也会礼貌的向他问好。可是如今他却被一个才刚入修真界的小子当着这么多人的面吼骂，这怎么不让他生气。

　　天华原本还带着微笑的脸突然的沉了下来，他缓缓的对着那个年轻人说到：“如果是换作以前的我，你早就死了。乘我现在还有几分好心情，马上给我滚出去。”

　　“哈哈！”那个几个年轻人顿时大笑起来，“小子，你不是在做白日梦吧！叫我们滚出去，你也不看看我们是什么人！我看该滚的是你吧！”那几个年轻人说完后当即扬了扬他们的袖标，一朵红色的火焰出现在了众人的眼前。顿时就有不少正在看热闹的人低声的叫了起来，“竟然是神火门分门的正式弟子，看来那几个人有麻烦了。”林克也是惊讶的叫了出来，他知道这回的事情难办了。神火门的人都是极度护短的，如果真的让天华把那几人给打伤了，那么神火门的报复将是无穷无尽的。

　　“前辈，这次就算了吧！虽然他们您还不放在眼里，但是他们身后可是有整个神火门啊！我知道您实力高强，但是他们人多势众，您就忍一忍吧！”林克拉着天华的衣袖，小声的劝解到。

　　天华想了想，觉得林克的话也有几分道理，更何况萧然都还没有发话，他又着什么急呢？所以他又慢慢的坐了下来，低头喝起酒来。可是天华的这一坐下，立刻引来了那几人的阵阵嘲笑，“我还以为那小子有多厉害，没想到竟然是虚张声势罢了。既然是和林克那个软蛋坐在一起的家伙，想必也厉害不到哪里去了吧！两位美女，你们一定是被那几人骗了，不过你放心，有我们在绝对不会让那几个人好过的。”最后一句话正是那几人对克丽丝和心莲说的。

　　此时的天华已经把拳头捏的啪啪做响，只要那几人再说出什么无礼的言语，他绝对会当场把他们给击杀了。而克丽丝和心莲也是皱起了眉头，不满的望着那几个人。

　　那个叫多拉年轻人这时突然说到：“林克，虽然我们是多年的朋友了，但是你身位神火门人刚才却帮着外人，而且还敢破坏神火门的声誉，这些都是重罪，如果让管事知道的话，很可能会将你逐出门派。”不过说到这里多拉的话音突然一转，就像是面对多年老朋友一般，和蔼的说到：“不过你放心吧！你现在跟我回去，我一定会在管事面前求情，让他放你一马的，保证让你继续留在神火门中。”

　　林克顿时就冷哼了一声，然后不屑的说到：“多拉，你这个卑鄙小人，别以为我不知道你在想什么。让我跟你回去，我看是你想致我于死地吧！神火门中如果都是你这样的卑鄙小人，我还不如就立刻退出门派。大不了我就做个散修，四处流浪罢了。但是你要记住，无论你走到哪里都会有个人在默默注视着你，随时准备向你讨回这些年的所受的痛苦。”

　　多拉此时也不禁打了个冷颤，随后他也阴沉的说到：“是吗？不过也不知道你还有没有这个机会。刚才可是你自己说的要退出神火门，现在你也只不过是一个还没有入门的散修罢了。你知不知道由于你刚才的那番话，就算现在我当场把你杀了都没有任何人敢说半个不字。从现在开始你就是我们神火门的敌人了，就让我来领教领教当年的天才如今是怎么样的实力吧！”

　　听到多拉这么一说，林克也是涨红了双眼。他直接站了起来，然后愤怒的说到：“那好，我就看看这些年来你到底有没有长进吧！今天不是你死，就是我亡，准备接招吧！”

　　-------------------------------------------------------

　　大家这么挺疯狂，就算不签约也无所谓拉~~~~~~~~

　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布

　　神火之乱 第五十八节 自作孽，不可活

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2007-11-15 21:04:00　　本章字数：3841)

　　他们两人的气势猛的释放开来，两股气流开始在两人之间碰撞了起来，激出阵阵狂风。酒楼中的众多修真者都是用着玩趣般的眼神看着林克和多拉两人，在他们看来像这种低级修真者之间的争斗就像小孩子打闹般的好笑。但是众多修真者眼中就如同孩童般的两人，此时已经全身心的投入了即将要来的战斗中，根本就无暇分心注意周围那些旁观者的表情。

　　林克动了，他的拳头就如同惊鸿般陡然出现在了多拉的眼前，林克拳头表面的那闪烁的淡淡红光正仿佛在像人们展现着它的威力。但是多拉却冷冷一笑，随后轻轻的向右一闪，用比林克还要快一倍的速度躲过了他的拳头，并且顺势用他那已经能迸发出点点火星的拳头，重重的击在了林克的腹部。林克此时就像出镗的炮弹一般，笔直的倒飞了回去。在至少撞坏了三张桌子后，林克终于停了下来，此时他的嘴巴鼻子和耳朵都已经渗出了鲜血，整张脸也变的苍白无比，但是他仍然用他那坚定的眼神盯着多拉。

　　“哈哈！什么火尘星百年难得一见的天才，简直就是狗屁不如。我不过只用的一半的力量，没想到你就已经成了这样，完全就是不堪一击啊！”多拉丝毫没有在意周围那些轻蔑的眼神，猖狂的说着。“要我杀了你这种小角色，简直就是污染了我的双手。你还是自行了断吧！”

　　林克此时的眼神完全变了，不敢相信的看着多拉。他怎么也想不到，不过才几年时间，多拉的实力竟然会上涨这么多，虽然他这两年有些松懈，但是就凭借当年多拉的资质最多也就是和他持平。可是林克没想到自己居然败了，而且是一招惨败。虽然多拉的资质比不上林克，但是的确是要比其他人好上很多。但是林克不知道，就在他被调走的那年，多拉有幸被神火门分门的一位长老看上了，收他为关门弟子，并且还给了他一些不错的丹药，所以多拉的修为才会增长的如此之快。不过短短几年时间，他就已经达到了心灵后期，只差一步就能达到灵动初期了，要不是林克体内的真元精纯无比，很有可能他直接就死在多拉的那一拳下了。

　　看着躺在地上动弹不得的林克，多拉更是得意无比。“小子，是不是想求我放了你啊！其实这也不是不可能，只要你能从我跨下爬过去，并且再学几声狗叫，说不定我心情一好就立刻把你放了。”

　　“我就算死，也不会向你这个卑鄙小人求饶的。今世我杀不了你，那我就等来世，来世杀不了，我就等再世。总之，只要你还活在世上一天，我就绝对不会让你好过。”林克咬着牙说到。

　　多拉原本还充满着笑意的脸一下子就扭曲了，“小子，你找死。”多拉说着就准备向林克杀去。突然，一张桌子斜飞了过来，稍微阻挡了一下多拉，而等多拉把那张桌子敲成碎片时，他发现刚才和他顶嘴的那个小子已经站在了林克的身边。

　　“小子，这是我们神火门的事情，我劝你不要多管闲事。”多拉在没有弄清楚天华的底细之前，也不敢贸然出手，只好抬出了神火门的名号。在他看来，只要是在这火尘星上，无论是什么人都不得不卖神火门几分面子。可是，他却偏偏碰上了向来天不怕地不怕的萧然一伙人，结果可想而知。

　　天华此时也轻蔑的说到：“神火门虽然很厉害，但是我也不见的会害怕。就冲你们刚才骂我的那一点，我就已经有理由当场诛杀你们，就算神火门追究过来，他不见得会帮你们报仇。”

　　这下多拉有些退缩了，他小心的问到：“你究竟是什么人，来我们火尘星有什么不可告人的目的。”

　　“很不错，这招我以前经常用，不管对与错，先在对方头上加上一条罪状，事后也好有个交代。不过你不觉得自己有些白痴吗？如果我真的有什么目的，又被你当场揭穿了，你说猜猜我会不会杀人灭口啊！”说到这里，天华比了个斩首的手势。而多拉的脸色也终于变了，他害怕的退后了几步，然后警惕的看着天华的一举一动。

　　天华没有再理会他，在林克身上轻轻的拍了一下，然后带着他走回了刚才的坐位上。

　　看着无视自己存在的天华，多拉的心中冒出了一股莫明的怒火。他死死的盯住天华，双眼充满了血丝，就如同野兽发狂前的征兆一般。但是天华却根本不理会他，而是转身对着林克说到：“你还躺在地上干什么？还不快点过来吃饭，吃完了我们还要去别处逛逛呢？”而林克此时也惊讶的发现，他的身体竟然全部恢复如初了，而且状态竟然比以前还要好上不少，顿时林克感激的看了天华一眼，然后飞快的从地上爬了起来，跑到了过来。

　　周围的那些修真者见到原本身受重伤的林华突然又变的生龙活虎，也是心中充满了疑惑。“难道说是刚才那人轻轻的拍了他一下，就把他身上所有的伤都治好了吗？这简直是太不可思议了吧！”

　　而他们整个争斗的过程中，萧然都是静静的抱着小冰，看着窗外，仿佛什么都没发生过一般。

　　多拉在考虑了半天后，还是不愿意就这样放林克离开，于是他提起勇气对着天华说到：“我不管你是什么人，现在你已经严重阻碍了我们神火门办事。现在你只有两个选择，如果你撤手不管，说不定我们还可以交个朋友；但是如果你真的想要救这个叛徒，那你就等着我们神火门无尽的报复吧！”

　　“你算是什么东西，根本就不配和我讲条件。还是把你的长辈叫来再说吧！”天华无所谓的说着。

　　“好，既然是这样，那就不要怪我们不留情面了。”多拉说完后，立刻对着他身边的几人年轻人递了个眼色。顿时，他们几人形成了一个包围的阵型，缓缓向天华走了过去。

　　天华正在犹豫着要不要下重手时，一直置身事外的萧然突然转过了头，淡淡的说到：“天华，你还记的我们第一次见面时我说过的话吗？有人既然想找死，那我们又何必一味的忍让呢？自做孽不可活。”萧然说完后，又再次把头转向了窗外，仿佛什么都没发生一样。

　　“徒儿知道该怎么做了。”天华点了点头，似笑非笑的看着缓缓向他走过来的几人，那几个人此时在他眼中就跟死人没什么两样了。但是他不知道他刚才的回答却让周围的一些看热闹的修真者惊讶不已。要知道天华如今是灵寂后期的修为，在修真界也算的上高手了，可是他竟然还叫萧然师父，那么可想而知萧然的修为有多高了。可惜的是，多拉几人还不知道自己已经变成砧板上的肉了，还以为天华几人是故作玄虚。

　　就在多拉几人离天华还有五步左右时，天华动了，他化做了一道淡淡的人影，飞快的向多拉几人冲了过去。而多拉几人只觉得眼前一花，就失去了天华的踪迹。其他的修真者也纷纷惊讶的叫了出来，“好快！”

　　五步、四步、三步。。。

　　天华在瞬间就冲到了多拉的面前，高高的抬起了右手，准备一掌把他拍成肉泥。

　　突然，一个苍老的声音急急忙忙的从楼上传了下来，“朋友请手下留情。”

　　但是早已经有了杀机的天华又怎么会这样放弃，他的右手仍然毫不犹豫的向多拉头顶拍了下去。

　　“住手！”等到一个老者出现在三楼入口时，多拉已经缓缓的躺在了地上，而天华的身形也出现在了多拉的身旁。

　　那个老者大步的走了过来，然后对着天华说到：“道友好狠毒的手段啊！”

　　其他的神火门弟子这才反应了过来，激动的跑到了已经倒在地上的多拉身边叫到：“师兄你怎么了，说句话啊！”但是早已经晕迷不醒的多拉又怎么说的出话来呢？本来天华是准备取多拉性命的，但是就在他右手快碰到多拉的头顶时，突然改变了想法，“就这么让他死了，简直就是太便宜他了。我也让他试试那种生不如死的滋味。”于是，天华这才改变的手法，直接废去了多拉的丹田和经脉，除非是有大乘期的高手前来为他重塑经脉，不然的话他一辈子都只做一个普通人了，而且还是那种身体非常虚弱的普通人。

　　“不知道阁下是何门何派，竟然对一个晚辈下如此重手。要知道他不过是心动后期罢了，而阁下可是灵寂后期，如果他真的惹到了阁下，阁下大可以向他师门问罪，又何必废了他一身的修为呢？这么有潜力的一个年轻人就毁在了你的手中。”那个老者气愤的质问到天华。

　　“自作孽，不可活。像他如此奸险的小人，活在修真界反而会害了更多人，我身边就有一位受害者。与其以后更多的人被他伤害，还不如我现在就做一次坏人呢？”天华淡淡的说到。

　　那个老者顿时就语塞了，“可是你也不用这样做啊！一个这么有潜力的年轻人的下辈子就这样完了。”

　　“哼！”天华冷哼了一声后，直接一挥手把坐在一旁已经看的目瞪口呆的林克从坐椅上抓了过来，然后指着他说到：“有潜力？这个小人的潜力有他高吗？我告诉你，当初要不是这个小人陷害，他可能早已经到达金丹期了。可是如今呢？他不过才心动初期。而且要不是我们今天在这里，他可能已经死在这里了，那么又有谁来为他求情呢？”

　　“这。。。这个。。。你可以交给他们师门处理啊！你一个外人这么做毕竟有些不妥当吧！”那个老者在看了一眼后就知道天华说的全是真的，林克的潜力的却要比那个多拉好上很多，但是如今却只有心动初期的修为而已。

　　天华顿时就大笑了起来，“哈哈，这个星球上的神火门分门？也不过是一群贪婪的修真者罢了。让他们处理的结果也只有一个，坏人继续做恶，而老实人则继续被冤枉罢了。”

　　那个老者摇了摇头不再说话，很显然他对火尘星上的神火门也有一定的了解，知道天华所言并不夸大。

　　“你们可以走了。等这个小子醒了，告诉他一声，在绝对的力量面前，任何阴谋都是徒劳的。所以如果他还想找我报仇就尽管放马过来，不过下次他就没有这么好运了。”天华对着那几个神火门的弟子说了这句话后又转头走回了自己的座位上，那个老者此时也叹了一口气坐到了天华旁边的那张桌上。

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布

　　神火之乱 第五十九节 找场子

　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2007-11-16 21:34:00　　本章字数：4020)

　　就在那几个神火门的弟子走后，林克立刻跪在了地上，对着天华一边磕头一边说到：“谢谢前辈您为我报了仇，晚辈愿意做牛做马报答您。”天华顿时摆了摆手，示意林克站起来，然后才随意的说到：“做牛做马就免了，你只要好好的带我们去游玩，这就是你对我最好的报答了。好了，快点吃饭吧！等会儿我还想再去逛逛呢？”

　　林克立刻埋下头，拼命的刨起饭来。而这时，那个老者突然转身对天华说到：“这位道友，老夫虽然不知道你有何依靠，敢惹神火门的人。但是老夫还是要劝你一句，还是马上离开这里吧！神火门中的几个高手绝对已经收到了他们门人修为被废的消息，现在他们一定正往这里赶来。虽然你如今的修为在修真界也能算上一个好手，但是比起他们来，你却还差了很多。乘着他们还没来，你还是带着你的那些朋友快点逃吧！不然待会儿，想逃也逃不掉了。”

　　天华顿时就大大咧咧的回答到：“你的好意我心领了，不过我是不会逃的。一般来说，敢于来找我麻烦的人都是不会有好结果的。”有萧然在身旁，天华可以说的上是放心无比，所以他根本就没有在意神火门的那些高手。

　　“哎！”那个老者摇着头不再说话。在他看来，天华不过是一个刚出茅庐，根本就不知道天高地厚的年轻人。根本不知道修真界的凶险，也不会轻易的听从劝告，这样的人也只有多吃几次亏才能得到应有的教训。

　　没过多久，一桌菜就被他们给扫荡一空了。而吃饱喝足的天华此时完全连一点离开的意思也没有，他竟然趴在桌上，休息起来。

　　“看来他是铁了心的要和神火门的人斗一斗了，待会儿我也只有看能不能劝退神火门的人了。不知道这次会是哪些人来，如果是老麦领头，那就好办多了。”那个老者在一旁暗自想到。

　　那个老者明叫做妙善真人，传闻他在没修真前就是一个老好人，不但经常帮助周围的邻居，甚至连那些从不相识的人他也会尽心尽力的给予对方最大的帮助。后来，他在一本家传书籍中发现了修炼的法诀，于是他才正式踏入修真界。可是到了修真界，他仍然是死性不改，无论是什么人，只要是在他面前遇到了困难，他都会毫不犹豫的出手。正是因为如此，他才博的了“老善人”这个称呼。本来今天他是在酒楼的第四层包间中休息的，但是当他发觉三层有人打斗后，就立刻放出了神识查探。在见到灵寂后期的天华居然对心动后期的多拉动手时，还没有弄清楚事情起因的妙善，就直接冲到了三层。可惜他还是来晚了一步，那时天华已经废去了多拉的一身修为了。在之后弄清楚事情的因果后，妙善又起了帮助天华之思，所以他这才一直待在三层的公众区域中。

　　大约十几分钟后，原本还爬在饭桌上的天华猛的抬起了头，然后喃喃的说到：“总算是来了。”他的话音不过才落下，三层的楼道口出就出现了几个高大威猛的身影。天华倒是没有什么反应，但是妙善却是皱起了眉头，“这次竟然是杜威这个火药桶带队，看来事情不好处理了。”

　　果然就在那几人出现在楼道口后，当即就锁定住了正在打量着他们的天华。

　　“小子，就是你废了我们门人的修为吗？”其中一个度劫初期的修真者对着天华吼到。

　　天华冷冷的说到：“就是我，那又怎样？如果能再来一次，我也会毫不犹豫的再废那小子修为一次。”

　　那几人中修为最高的杜威这时发话了，“很久没有见过你这样有骨气的年轻人了，在我们的面前没想到你竟然还有勇气说出这样的话。既然是这样，我就给你个痛快，你废了我们门人的修为，那我也废去你的修为，我们就两不相干了。”

　　“你们想废我的修为也可以，就要看你们又没有这个本事了。”天华二话不说，立刻招出了萧然送他的那把飞剑。顿时，那几个神火门的人都楞住了，“想不到你居然还有上品灵器，看来你的身份也不简单。不过你惹到了我们神火门，那么你就该给我们一个说法。”

　　天华不屑的说到：“那个小子罪有应得，我只不过做了一件好事罢了。没想到你们居然还想找我讨个说法，真不知道你们平时是怎么管教的弟子。”

　　杜威也没有跟天华罗嗦，也立刻招出了一把大砍刀，“小子，别在那里耍嘴皮子了，我们还是手下见真章吧！也不知道你能挡的下我几招。”

　　“你试试就知道了。不过你的法宝如果被我打坏了，那可怨不的我。”

　　“小子，废话少说，你准备接招吧！”杜威说完后，他手中的那把大砍刀仿佛是听到了他的话一般，一下子蹦出了一丈多高的火舌头，闪烁住可妖艳的红光。一场大战即将开始。

　　这当他们两人都准备动手时，站在一旁的妙善终于忍不住了。他走到了两人的中间，一脸平静的把两人给隔了开。那几个神火门的高手顿时就不满的说到：“妙善，你这是什么意思，难道你想插手我们神火门的事情吗？虽然你和我们的分门主关系不错，但是今天这件事关系到我们神火门的威望，也容不得你乱来。我劝你还是乖乖的让开，不然待会儿误伤了你就不要怪我们了。”

　　妙善连忙解释到：“你们不要误会了，我这次来是想让各位弄清楚事情的真相，希望你们不要错伤好人。”

　　“事情的真相就是这个小子仗着修为废了我们门人的修为，我们早就弄清楚了，不用你在这里废话了。我最后说一次给我让开。”杜威的声音也渐渐提高了，淡淡的气势开始从他的身上迸发出来。

　　“哎！希望你们能手下留情，不要把事情闹到不可收拾的地步。”妙善自知不是杜威几人的对手，自觉的让开了一条道路。但是就算是在这种情况下，他也不忘帮天华求情。

　　杜威见到妙善让开后，这才点了点头，缓缓的说到：“你放心吧！这件事我们自有分寸。”

　　“小子，看在你是晚辈的份上，就让你先出手吧！”杜威冷冷的说着，全身的气势也爆发了出来。度劫后期的修真者果然不是吹的，不过只是一个简单的释放气势，在场的众多修真者就已经有一大半的人因为抵挡不住退到了墙角，其中有些修为低下的早已经忍受不住，吐血晕倒在了地上。而剩下的那些修真者也都是满脸苍白，看的出他们也尽了全力抵抗。

　　天华见到杜威如此霸道，心中也燃起了熊熊的怒火，“好，既然是这样，那我出招了。”

　　顿时，还悬在半空中的飞剑飞快的旋转了起来，并带出了阵阵残影。而杜威的脸色也变的凝重起来，他知道虽然对方的修为比他低上很多，但是毕竟用的是上品灵器。如果他一不留神，也会被伤到的。

　　就在飞剑旋转到了极至时，一道接着一道的剑影开始源源不断的向着杜威的各个部位射去。

　　“来的好。”杜威立刻大呵了一声，然后把他手中的长刀扔到了身前，然后打出了一倒法诀。顿时那把长刀遇风就开始变大，最后竟然变的比杜威本人还要大上一倍，明艳的火焰也如同一条火蛇般在那把长刀周围旋转了起来。杜威冷冷一笑，那把长刀立刻就充当起了盾牌，挡在了他的身前。而这时，天华的剑影也攻到了。

　　一波接着一波的剑影不断的击在了那把长刀的表面，虽然威力不错，但是由于天华和杜威之间的修为实在是相差太远了，所以那些剑影竟然连长刀最外面的那层火蛇也无法穿透，无论冲过去多少，都一道不剩的被那条火蛇给吞了下去。

　　见到自己的攻击根本连一点效果后，天华也只好无奈的摇了摇头停下了攻击。

　　“小子，这一手果然不错。可惜你遇到了我，注定是要失败的。好了现在到我攻击了，你小心。”杜威得意的说完后，直接把那把长刀变为了原本的大小，随意的插在了地上。而天华如今也只有打起十二分精神，准备迎接这即将要来的一招。

　　杜威在见到天华已经做好准备后，这才挥了挥手。那把插在地上的大刀顿时就如同活了一般，灵活的向天华冲去。见到对方竟然采取这种实体攻击，天华心中也顿时放松了下来。“哎！你难道不知道我们圣极门最强的就是实体攻击吗？竟然敢小看我，一定要让你好看。”

　　顿时，天华那鬼魅般的速度又展现了出来。他化作了一道光影，开始轻松的躲避起了那把长刀的攻击。虽然那把长刀的速度很快，但是又怎么快的过天华呢？在天华的眼中，那把长刀就像是慢吞吞的向他飞过来一样，所以对于躲避这样的攻击，天华显得信心十足。

　　控制着长刀的杜威一连砍了几刀，连天华的衣角都没有碰到，他的面子也有些挂不住了。“给我劈了他。”杜威大吼了一声，开始拼命的向那把长刀中灌输真元。果然，有了充足真元支持的长刀，竟然泛出了耀眼的红光，而且就连速度也增加了一倍。一旁的妙善此时也开始为天华担心起来。

　　但是，就算那把长刀速度增加了一倍，在天华的眼中也不过是稍微快了些，他躲避起来仍然很轻松。这下那些围观的人傻眼了，他们怎么也想不通一个灵寂后期的小子竟然能和度劫后期的超级高手对抗这么久，而且还一点都不落下风。

　　正在这时，天华的声音突然在公众区域内响起，“你不觉得你这样站着很无聊吗？那就让我帮你做做热身运动吧！”天空中盘旋着的飞剑陡然的向杜威刺去，毫不准备的杜威非常狼狈的才躲过了这次攻击。但是那把飞剑此时却如同跗骨之蛆一般，紧咬着杜威不放，一时间杜威也只好无奈的分出一部分的精力来躲避那把飞剑了。

　　比起天华来，杜威的肉体可不止是差了一丁半点。他没有天华的速度，也没有天华的灵活，更没有天华的强大肉体防御，于是他只能又是抬腿，又是扭腰，又是趴地的躲避飞剑的攻击，就连缓口气的时间也没有。

　　“想不到你做起健美操来，还真是有一套。既然是这样，我就再给你加些灯光效果吧！”天华说到这里，开始一边躲避一边放起了掌心雷。一道接一道的蓝色雷电顿时就从天华的掌心发出，直指杜威的身体。

　　这下，内忧外患的杜威实在没办法，只好顶起了真元，一边躲避飞剑，一边硬抗起了天华的掌心雷。还好，天华的掌心雷威力并不大，在还没碰到杜威的身体时，就能被他的真元给完全挡了下来。正是因为如此，杜威才能专心的躲避飞剑。

　　他们两人渐渐陷入了僵持阶段，就在大家都以为他们俩最少要这样斗几个时辰时，杜威突然惨叫了一声，很显然他被天华给打中了。

　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布

　　神火之乱 第六十节 天华的实力

　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2007-11-16 21:34:00　　本章字数：3915)

　　等到大家望向杜威时，竟然发现他的头发都竖了起来，而且手背上也出现了一条细微的口子。

　　天华的声音这时又传了过来，“怎么样啊？我不过觉得一直用掌心雷没意思，稍微用了点真功夫。没想到你竟然这么不经打，连一道灭魔雷都接不下来，真是太令我失望了。”这下杜威脸上红一块白一块说不出话来了。他真的想不到，今天竟然会被一个小辈给打伤了，虽然只是一点轻微的伤，用真元一转就能恢复如初，但是这也是一种极大耻辱啊！而且更令他气愤的时，他们俩交手这么久了，他竟然连对方的衣角都还没碰到。

　　“小辈，我要杀了你。”杜威大吼了一声，准备拼着硬抗天华一剑，使出大招了。可是他的话才刚说完，迎来的却是几道灭魔雷。比起掌心雷来说，这灭魔雷的威力要大上几倍，而且速度更要快上许多，而且被击中的人还会有轻微的麻痹感觉。杜威刚刚冒出的怒气顿时就被天华的这几道灭魔雷给打压了下去。而随后天华的灭魔雷更是用的刁钻无比，杜威哪里有空档，他就往哪里打，哪里的防守最薄弱，他也往那里打，这下可苦了杜威。

　　虽然灭魔雷还不会对他造成什么实质性的伤害，但是被击中时的那股麻痹感觉却会让他的动作慢上几分，而他身后的飞剑就会顺势在他的身上或是衣服上划出一道小口子，而杜威的攻击却完全就天华一点作用都没有，完全就成了一边倒的局面。在场的所有修真者都傻了眼，妙善也长大嘴巴说不出话来。“大家都是修真的，杂差别这么大呢？别人不过才灵寂后期的修为就能压着一个度劫后期的高手打，而为什么我有时候却连一些同等级的人都打不过呢？”

　　战斗不过才持续了二十多分钟，杜威身上的衣服已经没有一块完好的地方了，而且他的全身都是黑一块白一块的。虽然没有受伤，却是因为一个灵寂后期的小子造成的。这样的结果对于杜威来说，却是比受伤还要郁闷百倍。

　　杜威此时终于放下了轻视之心，他收回了那把毫无建树的大刀，退到了一旁。天华见到对放停下攻击后，也收回了飞剑在离杜威不远处现出了身形，“怎么，难道说是你被我打怕了，不想打了吗？”

　　看着满脸嚣张的天华，杜威强压下心中的火气，缓缓的说到：“本来我想卖妙善一个面子，想留你一条小命的。可是你这个小辈竟然却让我颜面大失。现在我谁的面子都不会给了，就算是天王老子来了，我也一定要取你的性命。明年的今日就是你的忌日。小子，准备接我的全力一击吧！”

　　这下，妙善的脸色变了。他知道杜威是真的发怒了，就算是他再去求情，杜威也绝对不会再退让半步了。“那个年轻人的性命看来是保不住了，希望不要因此引出什么大乱来就好了。”妙善如今也只能默默的为天华祈祷了。

　　但是天华却丝毫没有再意杜威的恐吓，他转过身对着萧然说到：“师父，我刚才的表现还好吧！”

　　结果，萧然顿时转过身，冷冷的说到：“简直就是失败透顶了。刚才他在被你的灭魔雷麻痹的瞬间，你应该乘他心神不定，用飞剑刺他的双眼或是下阴，但是你却什么都没做。再有本来你的飞剑可以刺伤他的，可是每次你不过只划破他的衣服，要不就是在他身上留下一条血印就控制着飞开了，难道你以为这是小孩子在玩游戏吗？还有最后他收回那把破刀让你停下时，正是你最好的机会，可是你竟然跟白痴一样的就听了他的话，要知道是他们无缘无故来找你的麻烦，你又何必和他们守那些修真界的规矩呢？总的来说，你这次战斗简直就是失败透顶，等有空了我会好好的操练你，一直到你不再犯这些错误为止。”这下天华的脸色终于变了。

　　在场的修真者这才恍然大悟。原来刚才的战斗竟然是天华一直在放水，根本就没有拿出他的全部实力。而杜威的脸这时已经涨的通红了，他堂堂的度劫后期的超级高手，竟然还要一个灵寂后期的小子手下留情，这简直比杀了他还要痛苦。

　　“今天，你们几个都要死。给我接招吧！”忍不可忍的杜威终于放出了他的成名绝技，“火龙钻”

　　两条完全是由三味真火组成的火龙出现在了杜威的身体周围，它们慢慢的围绕着杜威旋转了起来。每旋转一圈，它们的身体就要大上一圈，直到九圈过后，两条长达三米的火龙终于停止了转动。它们飞快的缠绕在了一起，然后在杜威的控制下向着天华旋转而去。那两条火龙所过之处，无一不是一片灰烬，所有的修真者也远远的躲到了两边，而妙善此时已经不忍的闭上的双眼。“火龙钻”的威力他可是非常清楚，就算是度劫中期的他前去，也不一定能接下来，就更不要说只不过才灵寂后期的天华了。

　　而感受到那两条火龙威力的天华此时也连忙说到：“师父，这个东西我对付不了。还是您老人家来吧！”

　　萧然冷冷的盯了他一眼，淡淡的说到：“对付不了也要对付，这是对你的惩罚。”

　　天华知道这次自己是不能再躲了，于是他立刻从体内唤出了当初萧然所给他的那一套装备，然后开始打出了如今他能运用的最强的攻击法诀。穿着一身上品灵器的天华，慢慢的漂浮在了空中，他的双手放在胸前，打出了一长串的法诀，四周的灵气也开始飞快的向他聚集过来。当天华打出了最后一道法诀后，一个遍体通红的小球漂浮在了他的胸前，那里面所蕴涵的能量就是一个合体中期的高手也不敢轻易的去硬碰。“就让你尝尝我的厉害吧！接我一招，炙阳波”

　　火龙钻VS炙阳波

　　那颗小球只不过在瞬间就出现在了那两条火龙的身前，那两条火龙顿时也迎了上去，其中一条直接一口就吞下了那颗小球，然后又向着天华冲去。这下，那些围观的修真者都无语了，“究竟在搞什么飞机，废了这么大的劲，弄了一个假冒伪劣产品出来，竟然被那火龙一口就给吞了。看来那小子是没救了。”

　　就在大家纷纷在为天华惋惜时，突然那两条火龙的身体中竟然迸发出了刺眼的红光，那两条刚才还耀武扬威的火龙不过在片刻间就化为了灰烬，而那颗小球此时又出现在了大家的面前。此时它却慢悠悠的向杜威飞去，丝毫没有了刚才的速度。但是在场的每一个人都不敢小看了这颗看起来一点威力都没有的小球，毕竟它可是连火龙钻都能摧毁的。杜威的脸色也凝重了起来，他又从体内招出了一件战甲，然后运足了真元，用神火门的绝技“烈焰拳”向那颗小球打去。

　　这次的碰撞绝对是惊天动地的，当杜威的攻击刚碰到小球的一刹那，小球发出了猛烈的爆炸，整个天炎酒楼都摇晃了起来，而杜威身体周围十米之内，也都被熊熊的烈火所包围，无人敢靠近半步。

　　“难道说那个小子竟然打败了杜威吗？这简直就是奇迹啊！”就在大家纷纷猜测时。杜威的身影缓缓的从那团火焰中显现出来。此时的杜威嘴角还带着鲜血，身上的战甲也有些破损，但是只要是稍微有点眼力的人都看不的出来，他并没有受到多大的伤害。

　　“你的炙阳波的确很不错，就算是来个合体中期的修真者也会被重伤。但是今天你遇到的是我，你也只有失败。不过你也该感到庆幸了，在这样的战斗中，能让我受伤的灵寂后期的修真者也只有你一个而已。但是今天你是注定活不今天的，你的壮举也只有留给后人瞻仰了。接我的火龙钻吧！”杜威说到这里，又打出了一道法诀。顿时，刚才被那颗红球弄的四分五裂的两条火龙又出现在了空中，而且丝毫没有一点变化。看着周围那些修真者惊讶的眼光，杜威得意的对着天华说到：“小子，看在你将要死在我手中的份上，我就告诉你吧！我的火龙是虚无之体，无论你怎么攻击，它都是不会被消灭的，只有当他的能量被消耗一空时它才会消失。这下你可以安心的上路了。”

　　那两条还漂浮在空中的火龙突然猛的一加速，就向着天华冲去。而真元消耗一空的天华此时早已经是瘫坐在了地上，连动一动指头的力气都没有了。就在大家都以为天华这次是无论如何的也逃不过时，一个平静的声音突然传入了大家的耳中。

　　“这就是对你刚才的惩罚，你还敢不敢啊？”这个声音正是一直都默默不语的萧然发出的。

　　而见到萧然终于发话后，天华哪里还敢多说，连忙认错到：“徒儿知错了，一定不会再犯了。”

　　在场的所有人的目光都聚集在了萧然的身上，他们想看看，萧然是如果救下天华的。但是看着那两只离天华越来越近的火龙，萧然却仿佛一点都不着急，他又淡淡的说到：“不过我觉得这样的惩罚对你来说也实在是太轻了，所以我想再加上一条，你认为怎么样啊？”

　　看着离自己越来越近的火龙，天华也慌了，他急急忙忙说到：“无论师父您再怎么惩罚徒儿，徒儿都毫无怨言。”

　　“好，那我就罚你一百万上品晶石吧！”萧然此时终于露出了得意的微笑。而其他人顿时就石化在了当场，“这算是什么？”

　　天华这时还能说什么，他只能含着泪艰难的说到：“好。。。我给。”

　　萧然点了点头，然后拍了拍躺在他怀中的小冰，淡淡的说到：“去给我把那两只全身冒火的蚯蚓给我灭了。”

　　小冰叫了两声后，直接一闪就出现在了天华的身边，然后用一种不屑的眼神看着那两条即将要冲到它面前的火龙。杜威这下也茫然了，他不解的看着小冰，好奇的想到：“那人不是疯子就是白痴，难道他以为用这种女人家才养的妖兽可以挡住我的火龙吗？简直就是痴人说梦。”

　　可是接下来，小冰却让杜威和其他修真者惊讶的再也说不出话来了。就在那两条火龙离小冰不过还有几厘米时，它对着那两条火龙轻轻的吐出了一口冷气。顿时，那两条气势汹汹的火龙从头部开时，一寸一寸的被冰封住了。等到那两条火龙的身体被完全冰封后，它们直接就摔到了地上，如同冰雕一般，碎成了无数块。

　　小冰此时却向什么都没有发生过一样，转过身用一种奇怪的眼神看着天华。顿时天华也只有委屈的说到：“我知道你厉害，以后每顿时饭我给你开小灶这总可以了吧！”

　　小冰这才满意的叫了几声，又回到了萧然的怀中，埋头睡觉起来。

　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布

　　神火之乱 第六十一节 化敌为友

　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-11-17 20:27:00　　本章字数：3791)

　　小冰的出现让所有神火门的高手就乱了阵脚，就连周围那些修真者们也都是以一副恐惧的神情看着此时正安静躺在萧然怀中的小冰，“这究竟是什么妖兽，我怎么从来都没有听说过，竟然这么轻易就把杜威的火龙钻给破了。要知道那火龙钻的威力就连于杜威同等级的高手应付起来都非常麻烦，可是它竟然只不过轻轻的吐了一口气就把两条火龙给冻成了冰，这要有多冷才能办到啊！”

　　由于火龙钻被破了，所以杜威也显得有些虚弱，但是久居上位的他此时仍然拿出了他应有的气势，不卑不亢的对着萧然说到：“不知道前辈是哪个门派的高人，晚辈日后也好登门拜访。”说完后杜威的心中也是忐忑不安，要知道之前萧然教训天华的那番话他可是一字不漏的都听到了，由此可见，萧然也绝非是善类。如果因此引得萧然生气，那么很有可能他们今天就栽在这里了。

　　萧然看着杜威一眼，并没有回答他的话，而是对着一旁的天华说到：“现在已经没事了，你小子还坐在地上干什么，还不快点交出惩罚。”周围的人立刻就又是一阵恶汗，“他究竟是什么人啊！不但带着这么一只变态的妖兽，而且还把金钱看的这么重，完全就没有一点做师父的样子。”

　　天华知道这次是躲不过了，只好拖着疲惫的身子，慢慢的走到了萧然的身旁，不甘的交出了一百万上品晶石。萧然一脸正色的收下了晶石后，这才对天华说到：“你也不用摆这种脸色给我看，我知道你小子起码还有几百万上品晶石在身上。这么多晶石你用的完吗？交一点给师父也没什么啊？要知道师父带着你们这么多人，消耗是很大的，你也不体谅一下师父。”

　　这下，天华总算明白过来，原来萧然打他戒指中晶石的主意也不是一天两天了，只是一直没有合适的理由罢了。如今终于让他抓住了一个机会，他怎么会不借题发挥呢？天华如今也只能默默祈求不要再让萧然找到机会了。

　　“前辈，虽然你是个高人，但是你不觉得这样对待一个晚辈有些失礼吗？”杜威还没有放弃打探萧然的消息，准备以后带人找回场子。

　　萧然无奈的摇了摇头，淡淡的说了一句，“我只是一个小门派的掌门罢了，就算说出来你也没听过，所以我还是不说了。好了，这里也没有什么事了，你们就退下吧！那个小子修为被废绝对是他自找的，我没有偏袒任何一个人，所以这件事也就这么结了吧！”

　　杜威本来还想说些什么人，但是他身旁的几位高手此时却连忙拉住了他，小声的说到：“你还问，小心那人直接不耐烦就把我们给杀了。”杜威听到同伴这么说后，这才不甘心的闭上了嘴。

　　“想不到我不过只是随便逛逛都会出现这样的情况，看来就算是这里也不太平啊！”萧然自顾着说到，根本就没有理会其他人的表情。

　　这时，杜威的倔脾气也上来了，他顶着众多同门惊讶的目光，又再次对着萧然说到：“前辈，如果今天你不给我一个交代，我是绝对不会离开的。”

　　“哎！你这人怎么就听不进好话呢？难道说真的要我动手把你赶走，你才死心吗？最后受伤的还是你自己，你又是何必呢？”萧然不解的看着杜威，实在是想不明白为什么他要一直这样坚持。

　　杜威这时突然向前走了几步，然后把头一仰，耍赖般的说到：“今天就算前辈您杀了我，我也一定要问个究竟。”

　　“走吧，走吧！我和神火门也有些渊源，我是不会伤你性命的。无论你是怎样耍赖，我都不会告诉你的，你就不用再多问了。”萧然挥了挥衣袖，直接就把杜威给推了回去。可是倔劲上来的杜威怎么会因为放弃呢？等萧然的力量消失后，他又再向前走了几不，用坚定的眼神看着萧然。

　　见到杜威竟然如此表现，萧然也没有责怪，反而是坡有兴趣的看了他一眼。“难道说神火门的人都像你这个样子吗？天啊，那我以后还怎么活啊！烦都要被你们给烦死，真不知道你是怎么修炼到这个地步的。都多少岁的人了，竟然还在这里耍无赖，我真是服了你了。”萧然说到这里顿了顿，用他清澈无比的双眼静静的扫过杜威身边的几人，再缓缓说到：“既然这样，那你就留在这里吧！至于你的同伴我想他们也是时候回去了。”说到这里，萧然直接挥了挥手，就把另外几人给送走了。

　　萧然的这一手一使出，立刻引来了阵阵的惊呼。妙善此时也笑着说到：“原来小友你是早有准备的，怪不得这么镇定。刚才是老夫唐突了，还请不要见怪。”

　　“大家也不用废话，既然都来了，那就过来坐下聊聊吧！”萧然对着妙善和杜威点了点头。

　　妙善哈哈笑着，直接就坐到了萧然的身边，而杜威则是皱起了眉头，实在是想不通萧然究竟想干什么？

　　等到大家坐好后，萧然从戒指中拿出了一瓶白酒，然后对着天华说到：“给他们两位倒上。”一见到白酒的天华双眼立刻亮了起来，他也没有罗嗦，直接拿出了几个大杯子，三下两下的那把那瓶酒给分为了五杯。然后陶醉的端起了杯子，非常满足的喝了一小口。

　　见到如此表现的天华，妙善也起了好奇之心，他也端起了一个杯子，小心的喝了一口。而杜威则是怀疑的看了他们几人一眼，然后这才也拿起了杯子。萧然又对着林克说到：“你也尝尝吧！这可是修真界根本没有的好东西啊！”

　　于是林克三人都抱着不同的心情喝起了那杯酒。一口下去，他们立刻露出了复杂的神色。

　　林克感叹到：“这才是真正的酒啊！以前我喝的那些完全就是水，连这杯酒的万分之一也赶不上。”

　　妙善也点了点头，赞同着说到：“对啊！此等佳酿的确不是我们修真界能有的。虽然酒中没有一点灵气，但是它的味道绝对是逊于仙品。想不到在我有生之年还能喝到如此珍品，我也不枉活这么久了。”

　　而杜威此时却露出了一副欲言欲止的表情，奇怪的看着萧然。

　　萧然仿佛看穿了他心中的想法似的，笑着说到：“怎么样，喝了这酒有什么感觉啊！”

　　杜威的脸庞非常难得的红了起来，然后露出了一副迟疑的神色。过了好一会儿，他才股起了勇气对着萧然不好意思的说到：“能不能再给我一杯，刚才喝的太快了，我还没有来的及细细品尝，那杯酒就见底了。”

　　“碰！”周围立刻倒下了一大片。那些围观的修真者怎么也想不到一向以火暴和固执著称的杜威，如今居然会说出这番话来。

　　萧然淡淡的笑着，又从戒指中拿出了一瓶白酒，递到了杜威的面前。他也没有客气，直接一把抓到了手中，打开了瓶盖，就“咕噜咕噜”的喝了一大口。一旁的天华几人看的是直流口水，心中郁闷的想到：“这可是仙品啊！竟然被他这样牛饮，简直就是糟蹋了。”

　　一口解决了小半瓶白酒的杜威满意的打了个饱嗝，拍着胸脯对萧然说到：“虽然你和我们神火门结怨，但是就冲着今天你的这瓶仙酒，我们就一笔勾销了。以后在火尘星上遇到了什么人找你麻烦，你就报我的名字，我保证没有一人敢动你一根毫毛。”

　　所有在场的修真者都傻眼了，他们怎么都想不通，竟然一瓶酒就可以把杜威给打发了。有几个修真者甚至开始考虑是不是哪天准备几瓶好酒去拜访杜威了。

　　杜威这时又大力的拍了拍天华的肩膀，称赞到：“小子，你的确很不错。我估计在整个修真界中，你也应该算的上是年轻一代的第一高手了。以灵寂后期的修为，能打伤我的人，你是第一个，也是唯一一个。如果你努力修炼，我估计等你到了合体后期时，可能连我都不是你的对手了。”

　　天华这时竟然非常难得的谦虚起来，“哪里哪里，前辈您说笑了，这都是师父功劳。”

　　萧然立刻摆出了一副高人的模样，用自豪的口气说到：“我不过是随便教了他一点简单的法诀而已，没想到这小子竟然就在外面给我四处惹事。如果让他学到了我真正的本领，那他岂不是翻天了。小孩子不懂事，倒是让各位见笑了。”

　　“什么？师父您竟然还留了一手，你怎么能这样啊！我可是你徒弟，你不教我教给谁啊！难道你想就想这样去仙界，让本门的法诀失传吗？”天华立刻就叫了起来，他没想到在他看来的已经是最顶级的法诀，在萧然眼中竟然变成了最简单的了，那么萧然眼中那些高深的。。。天华不敢想象了。

　　“怎么，你想学那些高深的法诀吗？”看着一脸郁闷的天华，萧然打趣的说到。

　　天华想都没想，就直接回答到：“我想。”

　　萧然也不废话，直接就说出了他的要求，“好，我看在你是我徒弟的份上，就便宜一点。每种中级法诀我收你一千万上品晶石，外加材料若干。每种高级的法诀我收你一亿上品晶石，外加材料法宝若干。至于那些顶级的法诀，没有一两件神器，你想不要想。”

　　这下，不但天华傻了眼，就连一旁的妙善几人也傻了眼。

　　“师父，怎么学那些法诀还要收钱啊？难道您不怕我不学这些法诀失传吗？”

　　“无所谓拉，你不学我找别人就是了。我想修真界总会有几个有钱人吧！”萧然理所当然的回答后，又望向杜威，小声的说到：“怎么样，你想不想学啊！要不我给你打个折，就算你八折。”

　　这下杜威也愣住了，“难道你们门派的法诀还可以传给外人吗？”

　　“师父你怎么能这样，对别人还能打折，可是对我却连一点优惠都没有。”一听到萧然竟然当着他的面向杜威出售法诀，也不禁连声嚷嚷到。

　　萧然盯了天华一眼，不满的说到：“你一个小孩子懂什么。你那个是弟子价，已经很优惠了。他们的是朋友价，要贵上那么一点点，所以才可以打折的。”

　　“前辈，如果我要学刚才那个炙阳波，要花多少晶石呢？”见到萧然说的这么真诚，杜威也不禁动了心。

　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布

　　神火之乱 第六十二节 出售法诀

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2007-11-17 20:27:00　　本章字数：3910)

　　萧然想了想，然后这才慢慢说到：“那个炙阳波不过是个低级法诀而已，不过却是本门的不传之谜，所以我不能教你。不过嘛，我还有几种和炙阳波差不多的法诀，那些都可以教你。如果你真的想学那些，我就给你算个朋友价，给我八亿好拉。”

　　“你怎么拉，到底学不学啊！怎么不说话了。”杜威此时已经晕到在了地上。

　　“听到没有，你的价格已经是非常便宜了。像别人要学，一个低级法诀我都要收他们十亿，可是你却只有区区的百分之一，难道你还不满足吗？”萧然又对着天华热心的说到。

　　这下天华彻底的没辙了，他也只能喃喃的说到：“想必我们门派的祖师爷当年是穷疯了，所以才会想出这个办法来的。”

　　“嘿嘿，你又猜错了，这个方法可是我想出来的哦。”萧然得意的说到。天华无语了，“我怎么会拜这样的人为师呢？”

　　克丽丝此时也帮忙劝到：“你看天华那么可怜，就教教他吧！你现在的钱也已经够多了，收那些钱就不必了吧！在说当初九幻真人教你时，不是也没收过你的钱吗？”

　　萧然叹了一口气，无可奈何的说到：“其实我也不想啊！不过我要养这么大一个家和整个门派，能不找点赚钱的法子吗？我总不能眼睁睁的看着你们都饿着肚子，不能穿新衣服，门派也越来越衰败吧！”这下，妙善也觉得萧然这么做是情有可原了，杜威也在一旁点了点头，赞同的说到：“如果换作是我，我也会这么做的。”

　　天华也抱歉的对萧然说到：“师父，不对起，是徒儿错怪您了。”

　　可是萧然接下来的话却让在场的所有人都忍不住想踹他一脚。萧然在说完那些后仿佛还有些不满意，又看着克丽丝和心莲，激动的说到：“你们想想，如果我不多挣点钱，那些漂亮的衣服和首饰谁买给你们呢？当初在星缘城时，我光是买那个凤钗就花了整整二十万啊！之前你们买的那些衣服，有哪件不是价值几千上品晶石。还有我们这一路走来，光是买那些没有作用的小东西就用了不下五十万吧！更何况，如今圣极门还等着我拿钱回去发展呢？你们说我该不该收这个钱啊！”

　　“可是圣极门中不是只有五个人吗？就算加上我和心莲，还有心莲师父，也不过才八个人。随便修幢大房子也花不了多少晶石吧！”克丽丝此时也好奇的问到。

　　这下，就连天华都开始鄙视起萧然来了，“我这个师父啊！为了赚钱，竟然连卖门派的法诀这种事情他都做的出来，真不知道他拿那么多晶石来干什么？”其他人也都是一脸的不屑，“照他那样的花钱方法，就算有再多的晶石也不够啊！这世界上怎么还会有这种人，竟然为了一己私欲，出卖门派的机密。”

　　“你们不要那样看着我，我知道我知道你们现在一定是很看不起我吧！但是我可以非常明确的告诉你们，事情并不是你们想的那个样子。”萧然喝了一口酒，又悠闲的说到：“天华是我的徒弟，所以门中的修行功法和各种法诀我都会全部传授给他，并且不会收他半点的费用。但是如今我所卖的那些法诀却都是我自己找到的无主之物，所以这些东西要怎么处理，跟门派一点关系都没有。你们就不要在那里胡乱猜测了，我可不是那种出卖门派的小人。”

　　这下大家都才恍然大悟，原来萧然卖的法诀都是私人之物，那无论他怎样，做都没有关系了。

　　“怎么样，你们到底学不学？”萧然摆出了一副愿者上钩的样子，随意的对他们几人说到。

　　妙善和杜威都露出了为难的神色，虽然他们是非常想学，但是因为那些法诀的要价实在是太高了，他们也都是无能为力。而天华在思考的半天后，一狠心，坚决的说到：“好，我学。不过那些晶石要等我回家后才能给你。”

　　“没问题，你只要给我写张欠条就可以了。不知道你要学哪些法诀呢？”萧然一下来了兴趣。

　　“我想学三个初级法诀和一个中级法诀。”天华用期盼的眼神望向了萧然。

　　而萧然此时却露出了复杂的神情，“要不你换换吧！就学五个初级法诀，那些中级法诀凭你现在的修为根本就学不会，等你以后修为到了我再教你吧！”

　　“那我什么时候才能学那些中级法诀呢？”天华还不死心的问到，在他看来一个初级的法诀就这么厉害了，那么如果学会中级法诀的他岂不是更加厉害。

　　“再等几千年大约你才有机会学吧！”萧然非常不负责任的扔下了一句话。天华顿时又变的愁眉苦脸起来，心中郁闷的想到：“几千年我都成仙了，还学那些法诀有什么用。”

　　最后，在众人的的注视下，天华当场就写了一张五千万的巨额欠条给萧然。这时，妙善不解的问到：“前辈，虽然他是你的徒弟，但是您就不怕他拿不出那些晶石来吗？”

　　收到了欠条的萧然得意的笑了起来，“你们放心吧！这小子家里贼有钱，别说是五千万了，就算是五亿也拿的出来。”见到妙善竟然怀疑他的经济实力，天华此时也连忙愤怒的说到：“怎么，难道你们看不起我吗？我告诉你们，我家什么都不多，就是晶石多，这点小钱我还不在乎。”

　　“不知道小友是哪个家族的人啊！”妙善丝毫没有半点生气的样子，微笑着说到。

　　天华哼了一声，从戒指中拿出了一面紫色的令牌，令牌的两面分别写着“星”“缘”两个字。顿时妙善和杜威也明白过来，“原来是星缘城的少主，怪不得这么大的口气，刚才是老夫唐突了。”

　　“知道就好。”天华得意的收回了令牌，然后眼巴巴的看着萧然，“师父，您什么时候教我那些法诀啊！”

　　“嘿嘿！其实那些法诀凭你现在的修为也是不能掌握的，我估计，再来几次特训，就差不多了。”看这萧然的笑脸，天华顿时有种上当的感觉。

　　酒饱饭足后的萧然几人告别了妙善和杜威，又在火凤城中闲逛了起来。

　　他们不过才走了几条街，一家商店顿时就引起了萧然的注意。那是一间不大的法宝店，店中的法宝并不是很多，但是那里的法宝却要比其他商店的要普遍高上一两个档次。而且虽然商店不大，但是店中的人也却实不少，看得出这家小店还是很有些名气。

　　仿佛看出了萧然心中的疑惑，林克立刻解释到：“前辈，前面这家商店可以算的上是火凤城中最有特色的几家店铺了。这个店铺所卖的法宝和物品不但要比其他的地方的要好上不少，而且由于这家店的老板眼光比较独特，所以他总能收到一些不错的东西，并且他的价格也是非常合理。所以，只要是对火凤城稍微有些了解的修真者，每次来到城中都会来这家店逛逛，看看有没有什么特别点的东西。不过，这店的老板也有个坏脾气，那就是任何人都不能找他还价。”

　　“如果还价了会怎么样？”天华在旁好奇的问到。

　　“那就要看老板的心情了。如果心情好最多就是一笑了之，但是如果心情不好，他则会立刻将你赶出商店，终生都不会做你的生意。所以等会儿大家进去后要千万记住这点。”林克此时向萧然众人打起了预防针。

　　等到他们走进这间小店后，才发现小店中的东西确实不少。柜台上、墙上都密密麻麻的放满了很多物品。而且用普通修真者的眼光来看，那些物品也确实都很不错。萧然这群人的进入，立刻就引起的店中其他修真界的注意，毕竟他们这群人的穿着打扮跟火凤城的居民有很大的差别，而且只要是稍微有眼光的人都能看出，他们穿着的全是那些最名贵的东西。就拿萧然的一双鞋子来说，那是当初他在星缘城时，天霸为他准备的。据说是用血蟒皮铺底、雷豹皮为面、天蚕绒裹内，无论这三样东西中的哪一样，都价值上千晶石，更不用说这双已经是成品的鞋子了。

　　众多修真者竟然在不知不觉中为萧然几人让开了一条道路，，毕竟像他们这种随随便便就把上万晶石的东西穿在身上的人可不是普通修真者所能惹的。对于众人的此时表现，萧然也连忙点头致谢，摆足了一副礼貌高贵的样子。

　　“你们看中了什么就去拿吧，最后我来一起付款就好了，但是你们要记住，如果谁拿了那些华而不实的东西，就只有自己付钱了。我去找这间店的老板聊聊，你们选好东西后去里面那个总柜找我就好了。”一听到萧然愿意主动付钱，克丽丝、心莲和天华三人顿时就消失不见了，只留下林克一人孤伶伶的站在萧然面前。

　　“你还愣着干什么，还不快去选，过了这村就没有这店了。”说完后，萧然哈哈大笑着向总柜走去。林克感激的看了萧然的背影一眼，也加入了选购的队伍。

　　这间店铺的老板是一个满脸胡塞，长的牛高马大的中年人。此时他正在总柜清点着帐目，突然一个声音在他耳边响了起来，“你的生意不错啊！也不知道一天能赚多少晶石。”

　　等到他抬起头时，这才发现了一个青年站在了他的面前。顿时，他就惊出了一声冷汗，要知道凭借他的修为能这样无声无息走到他面前的修真者，就算放眼整个修真界也找不到多少。可是如今却有一个人突然出现在了他的面前，如果是准备对他不利的，那么后果实在是严重之极。

　　“不好意思，刚才我正在清点帐目，怠慢了您，还请恕罪。”那个中年人点头忐忑不安着说到。

　　萧然笑了笑，淡淡的说到：“没关系，其实我也只不过是碰巧路过这里，突然发现了这里有个高手，想找他聊聊天。”

　　那个中年人顿时就露出了不解的神情，奇怪的问到：“您可能搞错了吧！像我这样只学过一点普通功法的人怎么能称的上高手呢？”

　　“不会吧！如果一个大乘中期的修真者都不算高手的话，我想放眼整个修真者除了那几个仙人外，就没人敢称为高手了。”萧然喃喃的说到。

　　那个中年人顿时就警惕的看着萧然，冷冷的说到：“不好意思，如果你不买东西的话，那么就请你出去。我现在很忙，没空陪你聊天。”

　　“哎！”萧然叹着气，无奈的摇了摇头。“我想我刚才说错了一点，不应该称你为大乘中期的修真者，应该是养神中期的修魔者才对。”

　　这下，那个老板终于是脸色大变。

　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布

　　神火之乱 第六十三节 修魔者

　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2007-11-19 20:33:00　　本章字数：4186)

　　想不到一向自认为身强体状的我还会有打点滴的一天，星期六的晚上只不过淋了点雨，结果星期天就来高烧+扁桃体发炎，一口气打了四瓶点滴.实在没法码字了.郁闷~~~~昨天的章节，疯狂会在这两天更新的，请大家放心.

　　------------------------------------------------------------

　　“你究竟是什么人，来这里有什么目的。”那个中年人惊恐的看着萧然，不感相信的说到。要知道他身上可是带着一件专门隐藏气息的魔器

　　，就算是仙人来了也不一定能发现他的修为，可是如今却被萧然给一语道破了。而且无论他怎么查探，都无法看出萧然的修为，这怎么不让他

　　惊讶呢？

　　萧然却好像并不着急着说话，而是先打量了一番店铺中的情况。随后才看着一旁的一个小门说到：“我想你应该有兴趣和我去后院中聊聊

　　吧！”

　　那个中年人只思考了片刻，就直接向后院中走去，萧然也悠闲的跟了上去。

　　当萧然一脚踏进后院时，发现那个中年人早已经拿出了一把流星锤一样的法宝在等着他了。“你究竟是什么人，来我这里有何目的。”那

　　中年人再次大声的怒呵到。

　　萧然则是仿佛根本就不在意他手中的法宝一样，自顾的说到：“我刚才就已经说了啊！我不过是在经过这里时发现了一个高手，所以想找

　　他来聊聊天。你用不着这么紧张吧！”

　　那个中年人突然如同发疯一般，提着那把流星锤就红着眼向萧然冲了过去，庞大的魔气也从他的身体中向四处迸发出来，周围的花草树木

　　一碰到就立刻全都枯萎凋谢了。“你放屁，你们这些修真者没有一个是好东西。别以为你修为高就了不起，我告诉你，我魁雷今天就算拼了这

　　条性命也不会让你好过的。”

　　一个相当于养神中期修魔者如果要拼命，就算是大乘后期的修真者也会避其锋芒。毕竟修魔者的肉体力量可不是脆弱的修真者所能承受的

　　。他们也只能一边躲避，一边找机会拉开距离后反击。可是在见到魁雷冲上来后，萧然不退反进，也慢慢向着他走了过去。

　　“小子，今天我就让你尝尝小看我的后果。”见到萧然竟然不躲避，魁雷更是凶性大发，拿出了百分之二百的实力。

　　硕大的流星锤头，直接就向着萧然的脑袋奔去。

　　“哎！为什么你就不能坐下来和我心平气和的谈谈呢？非要逼我动手，这又是何必呢？”萧然嘴上虽然这么说，可是他的手上却一点也没慢

　　下来。就在流星锤头即将碰到萧然脑袋时，他的右手终于赶到了。一把就抓住了那颗满是尖刺的流星锤头，五根手指深深的陷入了锤头中。

　　这下，换到魁雷目瞪口呆了。“这究竟是什么修为，竟然一把就抓住了我的破山，而且他好象也用的是存肉体的力量，难道说他也是修魔

　　者。”

　　想到这点，魁雷的态度也顿时变了。他收回了流星锤，对着萧然抱拳说到：“晚辈天魔门魁雷见过前辈，不知前辈是那个修魔门派的。”

　　萧然顿时没好气的说到：“你看我哪里像是修魔者了，我可是名副其实的修真者。”

　　“前辈，您就不要再骗我了。我可是看的清清楚楚，你刚才明明就是用的肉体力量。而且就算是养神后期的高手来了也不一定能强过你。”

　　魁雷顺势站了起来，不相信的说到。

　　“谁说就只有修魔者是修炼肉体的，难道我们修真者就不可以吗？”萧然举起了右手，在手心中聚集起了一团仙元力。

　　“你竟然是修真者。”魁雷又立刻摆出了一副战斗状态，晃动起了那个被萧然抓了五个小洞的流星锤。不过随后他又像是想到了什么，没精

　　打采的收回了流星锤，郁闷的说到：“反正我也打不过你，你要杀就杀吧！我是什么都不会说的。”

　　萧然二话没说，就直接一拳敲在了魁雷的脑袋上。“小子，你不说是吗？那我就让你求生不得求死不能。我先废去你的修为，然后再把你

　　吊在城中间，让所有修真者每天来羞辱你，鞭打你。我也不会就这样让你轻松死去，每当你快死时，我就会再把你救活，让你受尽折磨。而且

　　我会把你的名字传遍整个修真界，让所有人都知道有你这么一个任人羞辱的养神中期修魔者。哈哈，我想到时后，恐怕我们修真者不杀你，那

　　些修魔者也会千方百计的来杀掉你这个丢掉所有修魔者脸面的人吧！”

　　魁雷顿时就打了个冷颤，“这人简直就是太阴险毒辣了，我怎么就这么倒霉，偏偏遇到了他呢？”

　　“好吧！你想知道什么我都告诉你，只求你给我一个痛快。”魁雷这时也只能向萧然屈服了。

　　“妈的，给你脸不要脸，非要让我动手你才觉得开心。你小子一定是有受虐倾向。”萧然狠狠的盯了魁雷一眼，这才慢慢的问到：“你的姓

　　名、年龄、性别、籍贯、住处。给我老老实实的回答，如果少了一个，又或是有什么隐瞒，有你好看的。”

　　“我叫魁雷，今年八百二十五岁，就住在这里。至于籍贯在哪里我也不知道，我只知道我是一个孤儿，从小是被师父捡来养大的。”魁雷就

　　这样跪在地上，老老实实的回答到。

　　萧然这时，不知道从哪里找到了一条鞭子，狠狠的在魁雷的背上抽了一下。饱含着劲道的鞭子，立刻就在魁雷的背上留下了一条血印，刺

　　骨般的疼痛不停的刺激着魁雷的神经。“你小子还敢不老实，为什么刚才把性别给说漏了。你不说我怎么知道你是男是女，还是人妖啊！赶快

　　给我说，不要在那里拖拖拉拉的。如果下次出现这样的情况，就是不挨抽那么简单了。”

　　魁雷顿时都快委屈的哭出来的，他连忙急急忙忙的说到：“我是男的啊！这一看就知道了，根本就不用说嘛！”

　　“啪！”萧然又是一鞭子，“还敢根我顶嘴，是谁给你这个胆子的啊！给我跪好了。”魁雷连忙就如同做错事的孩子一样，端端正正的跪在

　　了地上，一脸的痛苦。“我怎么会遇到这个恶魔，早知道就不到修真界来了。留在门派中过过平淡的日子多好啊！”

　　“第二个问题，你到修真界究竟有何目的，给我从实招来。”萧然又恐吓般的扬了扬手中的鞭子。

　　“我是天魔门中的一个长老的，在修魔界中还是有着很高的声望。可是最近几百年来，遗忘星系的晶石是越来越少了。为了门派的发展，所

　　以经过我们门中的几位长老的讨论，所以决定拿出以前的一部分战利品来换取晶石。而大家都见我修为高强、聪明伶俐，而且对于摆脱敌人的

　　追踪，隐蔽气息都很有一套，所以这才一致推举我到修真界变卖这些法宝。我来到修真界后，因为实在是找不到买家，于是才到火凤城中开起

　　了小店。而且我到修真界的这八十六年里，可是连一个修真者都没有碰过。”说完这些后，魁雷还怕萧然不相信，又说了一句，“前辈，我这

　　次可是真的一点都没有遗漏，你可要相信我啊！”

　　萧然点了点头，淡淡的说到：“我自有分寸。”

　　不过，随后萧然又抽了一鞭子到魁雷的背上。

　　“前辈，我真的没有任何遗漏的地方啊！”魁雷委屈的说到。

　　“我知道你没有任何遗漏，不过你竟然敢对我说慌，这是绝对不可以原谅的。”萧然又是啪啪的给了魁雷几下。这回，魁雷就是连辩解的力

　　气也没有了。

　　萧然看着在地上翻滚着的魁雷，指出了他刚才说慌的地方。“哼！什么修为高强、聪明伶俐，而且对于摆脱敌人的追踪，隐蔽气息都很有

　　一套，这简直就是放屁。明白就是你贪生怕死，见到危险比谁都跑的快，仗着有件可以隐蔽气息的魔器就到处招摇撞市。还敢骗我，简直就是

　　找死。”

　　“我。。。我只不过想说的好听一点而已嘛！”此时的魁雷哪里有半点身位养神中期修魔者的觉悟，完全就和一个被惩罚的哀怨小女人差不

　　多。

　　“好了，第三个问题，修魔界究竟在什么地方，势力又是如何？”

　　这下，魁雷用看白痴一般的眼光盯着萧然说不出话来了。“这个问题，只要是个修真者都知道啊！”

　　“啪！”萧然想都没想又是一鞭，“我叫你回答，不是叫你看着我。”

　　魁雷被萧然打的是一点脾气也没有了，他连忙点头说到：“修魔界在修真界的南面，一共有十多个星系组成。在修魔界一共有上千个门派

　　，其中以我们天魔门所在的遗忘星系、赤血门所在的混乱星系和阴阳宗所在的幽魂星系为首，其他各个星系的门派为辅。”

　　萧然这回终于没有再鞭打魁雷了。他收起了鞭子，满意的点了点头，对着魁雷说到：“对我动过手的人一般都是不会有好结果的，但是我

　　看在你还比较老实的份上就饶你一命。”

　　魁雷简直就不敢相信自己的耳朵，他突然觉得这世界多么的美好，空气多么的新鲜，阳光多么的灿烂。。。“谢谢前辈，晚辈马上就回修

　　魔界去，终生努力求道，再也不在理会外面的纷争了。”魁雷一边说着，一边对着萧然激动的磕起头来。

　　“但是死罪可免活罪难逃，从今天起，你就是我的佣人兼奴隶了。”萧然接下来的话让魁雷满脸发白双眼无神的呆坐在了地上，“前辈，你

　　不是在开玩笑吧！”

　　“那你看我的样子像是在开玩笑吗？”萧然平静的看着魁雷，什么也没做。

　　这下魁雷也意识到事态的严重性了，他连忙争辩到：“前辈，如果你把我带在身边被别的修真者发现了，那么你的声望也就完了。不但会

　　从此被修真界排斥，而且还有可能受到无尽的追杀，所以您还是放我回去吧！我保证以后再也不会再出现在修真界了。”

　　萧然突然笑了，笑的很开心，“你认为到了我这个修为，还会再乎别人的看法吗？而且我也不会象其他修真者那样死板，在我的眼中根本

　　没有正义与邪恶之分，别人怎么样我不会管，但是只要是惹到我的人，我不会管他是修真者还是修魔者，我都会用尽一切办法他那些人后悔来

　　到这个世上。这就是我心中的道。”

　　魁雷的眼神变了，他知道遇到像萧然这样亦正亦邪的人是最可怕的。这类人的心中不会有好坏之分，他们在乎的只是自己的感觉。如果惹

　　到了这一类人，那就连后悔也是不可能了。而偏偏他今天就惹到了这样的一个人，而且还是那种实力强大的可怕的人。今后他的命运将不由自

　　己做主。

　　起1Z点1Z中1Z文1Z网1Z授权发布

　　神火之乱 第六十四节 强势收服

　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2007-11-19 20:33:00　　本章字数：4420)

　　被萧然收拾的服服帖帖的魁雷毫无脾气的跟在萧然的身后，从后院中低着头如同受了委屈的小媳妇般一言不发的走进了店铺。恰好这一幕

　　却被店铺中的一个店员看到了，那个店员直接都呆住了，“这还是我们那个平时奸诈无比，性格暴烈的掌柜吗？怎么现在我从哪个角度看，他

　　都像是一个仆人呢？”

　　这时，克丽丝几人也都选好了想买的法宝，在总柜等待着萧然。当他们刚一见到萧然从后院中走了出来时，直接就一窝蜂的围了上去，纷

　　纷献宝似的，把他们选好的东西递到了萧然的面前。

　　萧然随意的扫过了他们选中的法宝，然后开始点评起来。克丽丝和心莲二女，由于有了之前的惨痛教训，所以她们这次各选了两件比较实

　　用而且外观也比较漂亮的法宝。对于二女有这样的改变，萧然也是很高兴，直接就鼓励的说到：“不错啊！这次你们两个终于没有枉费我的一

　　番苦心教育了。”

　　而林克则是非常小心的选了件价钱非常低廉，看起来非常朴素，威力也不怎么大的攻击法宝。萧然见到后顿时就皱起了眉头，“你为什么

　　选这件没用的东西啊？这东西应该是这间店里最差的一类了吧！”

　　林克非常不好意思回答到：“前辈，因为别的东西实在是太贵了，随便一件都是几百上品晶石，所以我就选了一件相对比较便宜的。”

　　萧然没好气的随手从一旁的货架上拿下了一件在这间店中都算是比较好的飞剑塞进了林克的手里，淡淡的说到：“在我的眼中根本就没有

　　贵不贵的概念，我在乎的只有法宝的好坏而已，所以你根本就不用担心那些问题。你手中的垃圾可以扔掉了，就选这件吧！”林克高兴的点了

　　点头，把那件低阶的法宝小心的放回了柜台，不过当他经过刚才萧然拿法宝的地方时，却不小心瞄到了萧然所拿的那个法宝的位置，顿时他就

　　倒吸了一口冷气。原因很简单，因为他在那个空缺的位置上看到了一个小木牌，木牌上非常用红色的字体写着：上品宝器，八千八百八十八块

　　上品晶石。

　　等到萧然再望向天华时，立刻生出了悔意，心中懊恼到：“我怎么会带他进这个店，他哪里是来买东西的，完全就是给我丢人现眼来了。

　　”天华完全理解了别人付款的这句话的精髓所在，此时他的手中捧着一大堆法宝，十根手指上戴着不下二十枚各式的戒指，两只手臂上穿着十

　　几根手镯，颈部也挂着十多根项链，肩膀上还披着几件五颜六色的衣服，就连头上也插满了不下五根的法钗。最令萧然感到郁闷的是，天华的

　　腰部竟然缠着一根垃圾的储物腰带，如果光是储物腰带还好，可是天华很明显不是为了想要那根储物腰带，他拿腰带的目的也不过是为了固定

　　挂在身体两边的几十把飞剑。

　　“你是来买东西的还是来搬店的啊！”萧然郁闷的说到。

　　天华顿时懊恼的说到：“当然是来买东西的，可惜这次来的匆忙，望了准备几个大口袋，不然应该还可以多拿一些的。”

　　“你。。。”萧然指着天华说不出话来了，“我怎么会收了你这个徒弟啊！”但是萧然又怎么想的到，天华此时心中的想法呢？在天华看来

　　，反正萧然收了他那张巨额欠条，晶石是不会却的了，所以他就秉着萧然一贯教导的有便宜就要大占特占的原则，拿了那些法宝。如果刚才天

　　华手中有几个袋子的话，说不定他还真的会把所有他看的上的法宝都装进袋子的举动。

　　最后，萧然也只好无可奈何的点了点头，默认天华的这种行为。

　　检查完他们四人所选的东西后，萧然则是转过身的极度无耻的对着魁雷说到：“你既然是和这些晚辈第一次见面，那么他们所选那些东西

　　就当作是见面礼送给他们吧！给你十分钟的时间去打点一下，我们马上就上路了。”

　　这下轮到魁雷哭笑不得了，刚才他还在心中暗笑着：“你的朋友既然买了这么多东西当然是要付钱了。正所谓商场上无父子，所以就算如

　　今我是你的俘虏了，你也不好意思赖帐吧！这些东西加起来，起码值上百万上品晶石，足足抵的上我店中好几年的收入了。这下就是跟着他出

　　去走走，也是无所谓拉。”可是魁雷的美丽幻想不过才持续了几秒种就直接被萧然的破碎。

　　“他怎么能这样，那些东西又不是我自己的，而是我们门派中的东西啊！就算是我也没有权力一下子送出这么多东西，这叫我回去怎么交差

　　啊！他哪里是什么修真者，简直就是恶魔、强盗、吸血鬼。。。”当然魁雷可不敢把这些话当着萧然的面说出来，他也只能流着冷汗点头答应

　　萧然这个几乎是完全是强盗行为的要求。

　　仿佛是看穿了魁雷此时心中的想法，萧然冷冷一笑，然后对着头皮发麻轻微颤抖的魁雷说到：“别以为我不知道你在想什么，放心吧！我

　　不是你想中的那种人。我会付你钱的。”

　　“什么？这是真的吗？真是太谢谢前辈了。那么我就给您打个八折，收您八十万上品晶石吧！”魁雷突然感到一股幸福的感觉扑面而来。可

　　是萧然随后又冷冷的说到：“你拿那么多晶石有什么用，所以要我拿八十万晶石出来，那时不可能的，你就死了这条心吧！”顿时，魁雷一下

　　子从狂喜跌到了狂悲，如果是换作那些普通的商人，说不定早就晕死过去了。

　　萧然这时淡淡的说到：“给你十分钟的时间处理这里的事情，我们就在外面等你。不要试图逃跑，因为那将是你的噩梦。”

　　心灵已经受到了严重打击的魁雷呆呆的站在原地，一动不不动，根本就没有把萧然刚才的话给听进去。

　　见到魁雷竟然敢无视自己，萧然运起神念在他的耳边冷冷的哼了一声。顿时，已经是处理灵魂脱离状态的魁雷也一下子回过神来，他见到

　　满脸怒气的萧然后，想都不用想就知道了一定是他刚才的无礼举动惹怒了萧然。顿时，他连忙说到：“前辈，你放心好了。晚辈一定保证按时

　　完全您的要求。”

　　“知道就好。”萧然头也不回的就带着克丽丝三人向门外走去，就在他快要走出店铺时，突然反手向身后扔出了一个小布袋，而那个小布袋

　　则不偏不移的正好打在了正在原地发呆的魁雷脸上。正好气没地方发魁雷见到有人竟然用一个不知道装着什么小布袋砸自己，立刻就大声的骂

　　了起来：“是哪个不长眼的东西砸到了爷爷，马上给爷爷我站出来说不定我还可以饶你一命。如果是被我抓住了，爷爷我一定让你知道什么才

　　叫做人间酷刑。从现在起停止营业，所有无关人员立刻给我滚出这个店，一分钟后如果还有无干人等留在这里，就不要怪我不留情面了。”说

　　到这里，魁雷身体中也迸发出了强烈的煞气。见到老板发怒，店中的客人以及店员顿时都化作鸟兽，硝石的无影无踪了。

　　这下魁雷才反应过来，自己这么做不就是放那个偷袭他的人离开了吗？于是他立刻准备呵住正在逃窜的人群，可是还没等他喊出口，萧然

　　的声音立刻就传入了他的脑中，“不用找了，那个砸你的人是我。如果你有什么不满可以来找我谈谈，我很乐意陪你好好的玩玩。”一想到萧

　　然那恐怖的实力，魁雷就忍不住打了个冷战，“和你谈，我不是找死吗？”

　　“晚辈怎么敢呢？晚辈刚才只不过是用了一点小计谋吓走那些人罢了，前辈您可千万不要误会。对于前辈您，晚辈只有无边的崇敬和深深的

　　仰慕，所以就算前辈您杀了我晚辈，晚辈也都会觉得那是晚辈的荣幸，是几辈子修来的福分。晚辈高兴还来不及，又怎么会怪前辈您呢？在晚

　　辈的眼中，前辈您的话就是真理，您永远都是对的。”魁雷激动的说着，说到最后竟然连眼圈都红了，就差点没有大声的叫到：“前辈，来杀

　　我吧！”

　　这下轮到萧然呆住了，他怎么也想不到这个性格暴烈的魁雷竟然还会有这么好的口才，连一件微不足道的小事，他都可以说的天花乱罪，

　　就差点没把萧然给说成神了。萧然也明白了，为什么凭他这样的人也可以当上天魔门的长老了。他这个长老的位置完全就是靠拍马屁拍出来的

　　。

　　“你还有八分钟的时间收拾店铺，那个袋子中装的是我用来代替晶石的东西。你自己看到就好了，如果声张出去，我唯你试问。”萧然的话

　　在魁雷的脑中消失后，魁雷立刻好奇的捡起了地上那个不大的小不袋，好奇的猜测到：“这不过是一个普通的口袋，最多有些隔绝气息的作用

　　，这么小一个口袋能装多少东西啊！那里面的东西能值八十万上品晶石吗？”

　　于是魁雷慢慢的打开了那个口袋，一股浓厚的暗属性能量立刻向魁雷扑面而来，而魁雷又一次惊讶的呆住了，因为袋子中的东西完全超出

　　了他的想象。萧然扔向他的袋子中正静静的躺着十五颗全身黝黑，闪闪发着亮光拇指大小的黑色圆球，浓郁而精纯的暗属性能量正不停的从那

　　十五颗圆球中缓缓向四周散发着。

　　“天啊！竟然有这么精纯的暗属性能量，如果今天不是我亲眼见到，我绝对不会相信。这究竟是什么东西，它出自哪里？。。。”一连串的

　　问题顿时出现在了魁雷的脑海中。

　　“你还有三分钟的时间收拾这间店铺，三分钟后，无论你有没有收拾干净，都必须出现在我的面前。”萧然邪恶的声音又一次打破了魁雷了

　　幻想。魁雷此时连忙把黑球的事情给放在了一边，专心的收起了店铺中出售的那些法宝。只见他一挥衣袖，就会有一股黑风袭过，柜台上的法

　　宝就会飞起来一大片。他另外一只手上的戒指也立刻大放黑光，生出了一股庞大的吸引力，把那些漂浮在空中的法宝都吸了进去。就这样，魁

　　雷一只手扫一只手吸，不过只花了二分钟就把整间店铺中的所有法宝都装进了戒指中。

　　收完所有法宝的魁雷又再检查了一遍店铺，在确认没有任何东西被遗漏后，他带着一丝丝的不舍，走出了店铺。“想不到我竟然还会有这

　　么一天，也不知道此行是福还是祸。不过无论怎么样，我都要把那些黑球的来历查清楚。如果我们修魔界有了它，那就再也不用受晶石的制约

　　，可以尽情的发展了。”

　　刚走出店铺的魁雷还没有来的及说话，就直接被萧然给拉到了克丽丝几人面前，“他叫魁雷，本来是这间店的老板，不过在经过和我的交

　　谈后，他居然苦苦的要求希望和我们一同四处游览，增长见识。你们也都知道我本来就是一个心软的人，所以在他的哀求下，我也不得不答应

　　了他的要求。从今天起，魁雷就是我们之中的一员了，他将担任起我们的管家职责，从今天起我们的衣食住行都将由魁雷负责。”

　　天华听到萧然这么一说，首先激动的跳了起来，对着天空大叫着：“万岁，我终于解放了。”还没等魁雷回过神来，天华又如同鬼魅般的

　　出现在了他的身边，感激的说到：“魁雷大叔，以后生活的重任就交到你的肩膀上了，如果你有什么不明白的地方可以来问我，我一定尽心为

　　你解答的。”

　　起3F点3F中3F文3F网3F授权发布

　　神火之乱 第六十五节 神火危机

　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2007-11-20 20:45:00　　本章字数：3713)

　　“大叔？”魁雷头上立刻出现了三条斜线，“我长的真的有那么老吗？他竟然叫我大叔，如果在修魔界，我早就把这小子弄成碎块了。想不到那个怪人竟然这么无耻，明明就是他逼我的，可是如今却睁着眼说瞎话，变成了我苦苦求他了。我遇到的都是些什么人啊！不行，我一定要忍耐、忍耐。。。”

　　看着萧然威胁般的眼神，魁雷什么话都说不出来了。他只好向着克丽丝几人露出了一个比哭还难看的微笑，然后就默默的站在了萧然的身边。萧然对魁雷此时的表现也非常满意，他拍了拍魁雷的肩膀，欣慰的说到：“好好干，我不会亏待你的。”

　　有了魁雷这个在火凤城生活了几十年的老怪物的指导，萧然几人在接下来的日子中过的也是非常的滋润。不但火凤城中的各种美味他们都品尝到了，而且买到了也全都是一些价廉物美的东西。就连林克一时间也觉得他在这支队伍中完全是多余的，根本就起不到一点作用。

　　萧然一行人，在火凤城中足足待了一个星期后，这才起了离开的打算。而离别前的林克也显得有些沉闷，他知道萧然几人一走，他又不得不回到火雀城那个小地方，过着凄惨的生活了，顿时他不禁起了和萧然几人一同离开的打算，但是他也知道以他现在的情况，萧然几人着他完全就是个累赘，所以他也只能把这个想法深深的埋藏在心中。

　　离别的日子终于到来了，当萧然宣布他们即将离开火凤城准备前往烈焰星时，林克都差点快哭出来了，魁雷也是满脸的震惊。要知道烈焰星可不比火尘星这种小地方，那里可是神火门的总部所在地，高手无数，就算是身带魔器的魁雷也不敢轻易的到烈焰星上一走。如果他被发现了，面临的就将是无尽的追杀，而萧然几人到时候也会被做为魁雷的同伙一并被修真界所遗弃。可是萧然却好象完全不在乎这一点似的，轻描淡写的就却定了下来。

　　这些天来，魁雷十分努力的做着管家这一职，把萧然几人照顾的是舒舒服服，就连萧然本人有时候也惊讶看着的魁雷，感叹的说到：“那时候我不过随便的说说，没想到你竟然真的有做管家的天赋。好好干，我看好你。”再有就是魁雷一直把自己伪装成了一个只会一点简单修真之术的商人，除了萧然外，根本没有其他人知道他真正的底细。正因为如此，天华和心莲也非常乐意与魁雷这个看起来有点凶，但是对工作却非常认真负责的“普通人”交谈。有时候，他们甚至还会教魁雷一些低级的法术。虽然魁雷始终学不会那些法术，但是他们却从来都没有放弃过。最令魁雷感到意外的是，心莲这个热心的小姑娘甚至还用她那半生不熟的炼器之术，专门为魁雷炼制了几件触发式的根本就不需要真元引动的小法宝。虽然只是最低阶的法宝，但是魁雷在接过那些法宝时却突然感到自己的一下子心变的暖烘烘的，有一股奇妙的感觉在他的身体内流淌着。

　　林克一脸悲伤的把萧然几人送到了传送阵前，正准备和他们说几句告别的祝福时，两个神火门的弟子闯入了萧然几人的视线中。

　　“你们几个来这里干什么？难道不知道这里没有经过神火门的允许是不能前来的吗？”其中一个神火门的弟子怀疑的看着萧然几人。

　　见到在传送阵外还会发生了这种情况，林克连忙笑着跑了过去，递上了他的身份令牌，陪笑着说到：“这位大哥，小弟是神火门分门的外围弟子，这几位前辈是准备前去烈焰星探访朋友的，请您千万不要误会了。”说到这里，林克又悄悄的从衣袖下面递上了两块上品晶石。

　　那个神火门弟子看了一眼林克的令牌，然后不留痕迹的收过了林克晶石，脸色这才好转了一些。“看在你是同门的份上，这次就算了。不过他们是去不了烈焰星了，你就带他们离开吧！”

　　“大哥，为什么啊？”林克连忙问到。

　　那个守卫弟子立刻又换出了一副脸色，严肃的说到：“这是本门机密，你一个外围弟子打听这么多干什么？难道说你意图不轨吗？”

　　林克慌张摆手解释到：“大哥，小弟绝对没有那个意思。只是这几位前辈此时非常急着去烈焰星，所以我就代他们问问。”

　　“这个嘛！你不是正式的弟子，像这种机密的事情我也不能透露给你知道啊！如果让门中的长辈知道了，那么我就完了。”那个守卫虽然这么说，但是却一点都没有担心的神色，反而是一脸笑呵呵的样子。林克也顿时明白过来了，他连忙又从腰带中掏出了五块上品晶石，悄悄的塞到了那个守卫的怀中。

　　那个守卫立刻就正色的说到：“师弟，这件事由于师门有规定所以我不能告诉你。”林克顿时就急了，他刚想说些什么时，那个守卫却又再严肃的说到：“但是我看你根骨奇佳，修为也不错，以后一定会成为我们神火门正式弟子的，所以为兄现在把这个消息告诉你，也应该不算是违反了门派规定。”

　　“师兄请讲，小弟绝对不会泄漏半句的。”林克也连忙说到。

　　那个守卫这才把林克拉到了一边，看了萧然几人一眼后，这才小声的说到：“你一定是陪那几个人从比较偏僻的城市来的吧！不然没道理你不会知道我们火尘星到烈焰传送阵已经关闭了的消息啊！”

　　“什么？传送阵已经关闭了，这是怎么一回事啊？”林克惊讶的叫了出来。

　　那个守卫仿佛很满意此时林克的表情，他顿了顿，这才得意的说到：“看在你还比较老实的份上，今天师兄我就帮你解答心中的疑惑吧！我有个大哥正好是神火门内门的弟子，这次关闭传送阵正是我大哥负责的。所以对于为什么关闭传送阵的事情，我想在火尘星上，除了门中的那些长老知道外，就只有我是最清楚不过了。其实最近在烈焰星上发生了一件大事，我们门中的一位弟子在历练时，无意之中发现了一颗原始的星球，本来这并不值得大家关注的，但是经过那个弟子的查探后，他竟然发现了在那颗星球上居然有着丰厚无比的晶石矿资源。于是他连忙把消息传回了门中，而当门中的一位长老赶到后，经过查探，发现那颗星球上的晶石矿极为丰富，根据初步估计，至少可以开采出五十亿块上品晶石。总部在收到这个消息后，简直就是震惊无比，要知道修真界一年最多也只能开采出几千万块上品晶石而已。于是，总部立刻派出了大量的高手封锁了那颗星球。本来我们神火门封锁一颗自己境内的星球是正常不过的，但是没想到这却引起了其他势力的注意，刚开始还有些小门派前来查探，但是还没有达到那颗星球就被我们的高手打了回去。原本大家还以为过段时间就会没事的，可是哪里知道那颗星球上有着极为恐怖的晶石储备的机密竟然会被修真界的四大势力之一的上清剑派知道了。于是双方就在那颗星球外对持了起来，现在我们门中的高手已经源源不断的向那颗星球赶去，这次就算是上清剑派，我们也绝对不会忍让，我们要让他们知道神火门也不是这么好欺负的。正是因为门中的高手都赶去了，所以总部的防守比较薄弱，于是才会关闭传送阵的。”那个守卫说完后还是一副意由未尽的样子，他又拍了拍林克的肩膀，得意的说到：“师弟，你努力修炼吧！我相信不过了多久我们神火门也会成为修真界中的第五大势力的，到时候想要成为正式弟子又要难上很多了。师兄我看你还比较机灵，所以才提醒你一句。要是换作别人，我说都懒的说。”

　　林克虽然知道对方是因为自己的晶石才这样说的，但是他仍然还是忍不住递上了一个感激的眼神，毕竟他到神火门这么多年，得到的关心却是少之又少的，如今有个门中的弟子这对他，怎么不让他感动呢？于是，林克又悄悄递上了五块上品晶石，恭敬的说到：“小弟一定不会辜负师兄厚望，以后还请师兄多多关照小弟啊！”

　　那个守卫眉开眼笑的接过了那些晶石，然后拍着胸脯说到：“放心吧！以后有师兄我罩着你，保证没人敢欺负你。”

　　告别了那个守卫后，林克一脸沉重的走到萧然几人面前，还没有来的及把他打听到的消息说出来，萧然就摆了摆手，淡淡的说到：“不用说了，我们都听到了。看来这次我们不得不去麻烦一下杜威了。”

　　于是，在林克的带领下，萧然一群人来到了神火门火尘星分门的总部。火尘星上神火门分门的总部就坐落在火凤城旁边的一个山谷中，山谷的四周全是陡峭的悬崖，在悬崖周围布满了，密密麻麻的各种阵法和禁制。而山谷内则是一片壮观的建筑群，也许是因为神火门修炼的火属性真元的原因，所以山谷内的建筑没有一幢是用木制结构，全是用一种青色的石块堆砌而成，远远看起来既雄伟又坚固。

　　萧然几人不过才刚到谷口，就被几个神火门的弟子给拦了住。

　　“站住。你们是什么人，来我们神火门分门总部有何贵干。”

　　林克连忙拿着自己的身份令牌又跑了上去，“几位师兄，小弟是神火门外围的接待弟子，这几位前辈是来总部拜访朋友的，还请各位师兄通融一下。”林克说到这里，又向那些神火门的弟子，每人递上了两块上品晶石，现场的气氛一下子缓和了许多。

　　那几个神火门弟子在仔细的检查了萧然几人一遍后，这才把他们带进了神火门的总部。通过了山谷外面的那条长长的狭窄走廊后，萧然几人在两位神火门弟子的带领下，终于来到了神火门分门的总部正门。

　　那是一座大约有五米多高的巨型石门，宽厚的两扇石门上雕刻着神、火两个大字，石门的两边是一条与石门差不多一样高的石墙，淡淡的红光，如同波浪般，一股接着一股的从石墙上向着四周散发出来。只要是有见地的修真者都能看的出来石墙内绝对有着一个强大的阵法保护着。

　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布

　　神火之乱 第六十六节 神火分门

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-11-20 20:45:00　　本章字数：3834)

　　两个神火门的弟子把萧然几人送到正门口时就停了下来，然后对着门内打起了法诀，两道红光从他们的手中激射出去撞向了石门。当红光离石门还有几米远时，一道无形的墙立刻就拦下了那两道红光。

　　“是什么人在外面吵闹。”一个苍老的声音顿时从石门内传了出来。

　　为萧然几人带路的那两名神火门弟子一下就跪在了地上，异口同声的说到：“回禀长老，有几位前辈在一位外围接待弟子的带领下，前来总部探望一位朋友。”

　　“你们的那个朋友叫什么名字？”那个苍老的声音又发话了，但是这次的对象却换作了是萧然几人。

　　听到石门中那个长老盛气凌人的指使口气，从小就被家人捧在手心里，受不得半点委屈的天华首先就忍不住站了出；来。“躲在石门里的那个缩头乌龟，身为神火门的长老难道连最基本的礼节都不懂吗？见到我师父在这里还不出来迎接，简直一点教养都没有。”

　　“哪里来的小辈，竟然在这里胡言乱语，简直就是目无尊长，我就代你师父教训教训你。”石门中顿时激射出了一股庞大的火属性能量，笔直的向天华冲了过去。

　　当那股能量刚一出现时，萧然便皱起了眉头。“难道神火门的人都是这样的吗？不分青红皂白的就出狠手，以那股能量的威力来说，就算来个合体期中期的修真者也不一定能接下来啊！天华不过才灵寂后期而已，那人不会是想至他于死地吧！”

　　看着离天华越来越近的红光，也容不得萧然多想了。他直接就出现在了天华的身前，而那道红光也在这个时候赶到了。萧然什么都没做，只不过转身一站，顿时那道红光就化为了最原始的能量，消散在了天地间。

　　“还敢在我的面前动手，你找死。”天华是萧然辛辛苦苦教育出来的徒弟，如今竟然有人想至他于死地，这直接碰触到了萧然的最底线。

　　“给我从龟壳你滚出来，让我看看你究竟是什么东西！”萧然此时的声音中已经含有音攻的成分在里面了。其中大部分是对准了那个长老，其他的则是平均的分布在了神火门总部的各个位置。这下，神火门里可是闹翻天了，只要是修为低于元婴期以下的直接就晕了过去，而元婴期到灵寂期的则纷纷受了不同程度的内伤，灵寂期以上的虽然抵御住了萧然的音攻，但是他们的脸色也不是很好看。

　　此时在石门后，一个合体后期修为的神火门弟子，满脸惊慌的跑到了一个满脸胡腮的老年人身边，激动的说到：“师父，不好了，本门的弟子们只要修为在灵寂期以下的，几乎各个都受到了不同程度的内伤。究竟是哪一方的敌人，竟然如此恐怖。”

　　那个老人在听到这个消息后，突然如同憋气的人，满脸涨的通红，全身也开始不住的颤抖起来。在两名弟子的搀扶下，他才慢慢从坐椅上站了起来，“好。。。好厉害的音攻，快。。。点带。。。带大家离。。开！”当最后一个字从那老人的说中说出后，一大口鲜血从他的嘴中喷了出来，他整个人也如同软泥一般，瘫倒在了地上。那个合体后期的弟子连忙把那个老人扶到了一旁的椅子上，然后往他的嘴中塞了几颗丹药。

　　“这究竟是怎么一回事？”那个合体期的弟子显然没想到，凭借他师父如今的修为竟然还会受如此之重的伤。他立刻转身对着另外的几个弟子大吼了起来。

　　那几个原本守护在老人身边的弟子，你看着我，我看着你，都吓的满脸苍白，一句话也说不出来了。

　　“你把刚才所发生的事情一字不漏的给我说清楚，如果有什么差池，我为你试问。”那个合体期的弟子指着一个靠在石门旁只有灵寞中期的弟子说到。

　　顿时，那个本是满脸苍白的弟子吓的浑身发抖起来。隔了好一会儿，他才慢慢调整好了心态，缓缓的说到：“大师兄，事情是这样的。刚才外面来了几个外人，说是来找总部找朋友的。当时刚好长老在场，于是他老人家就随便问了几句，可是没想到外面的一个人竟然破口大骂起来。长老一时气不过，于是对着那个青年发射了一道火龙气劲。可是哪里知道，那个青年的师父却突然挡下了那道火龙气劲，然后对我们整个总部进行了音攻。大师兄，那人实在是太恐怖了，干脆我们逃回总部求援吧！”

　　“啪！”那个弟子的脸上顿时就挨了一巴掌，那个大师兄冷冷的看着他，不屑的说到：“没用的废物，我们神火门竟然还会有你这样胆小怕事的人。事情恐怕没有你刚才说的那么简单吧！外面的那个青年为何会无缘无故的大骂，你是不是还说漏了点什么啊？”

　　那个挨了一巴掌的弟子这才委屈的回答到：“我想可能是因为一开始长老的语气有些向平时对我们发号施令那样，所以引得外面的那个青年不满吧！”

　　这下，那个大师兄全明白过来了。“一定是长老仗着自己的修为，轻视外面的几个年轻人，说话的语气就象对待平时门中弟子那样。而外面的那几个人也一定是身份地位颇高的人，又怎么会受的了别人这么对他呢？一言不合，外面的人才骂了起来，可是他又偏偏遇到性格火暴的长老在这里坐镇。长老听到有人还敢骂他，于是就先攻击了，而且还是用的火龙气劲，想直接杀了那个年轻人。”接下来的事情那个大师兄也都明白过来了。他摇着头，叹了一口气，心中抱怨到：“为什么都到了这个时候了，师父你还要到处惹事呢？”

　　这个神火门的大师兄名叫穆子谦，从小就表现出了极高的天赋，于是被分门内器宗和斗宗的两位长老同时收为弟子。有了两位长老的教导，穆子谦的修为更是飞一般的成长着。等他修炼到元婴期时，也到了选宗的时刻。经过深思熟虑后，他终于选择了器宗做为他接下来修炼的方向。器宗的那位长老知道后当然高兴了，而斗宗的那位长老也是舍不得这个徒弟，于是他就只好放下面子搬到器宗内继续的教导起了穆子谦。这次神火门发生这样的大事，几乎各个分门中的高手都赶了过去。本来器宗的长老也是准备把穆子谦带去的，但是他一想到分门中只留下那个斗宗的几个长老看守，就有些不放心。于是他这才把穆子谦留了下来，让他好好的管理门派中的事情。而见到是自己的徒儿管理，斗宗的那个长老也是高兴无比。为了不让斗宗的几个长老四处惹事，穆子谦可是用尽了脑汁，最后才想到把他们安排去做留守总部的工作，这样他们就不能离开总部，也就不能四处惹事了。可是他又怎么想的到，居然把几位斗宗的长老都留在了总部中，竟然还会发生今天这样的事情呢？

　　“这次的事情，是长老失礼在前，我们也怪不得别人了。走吧，我们出去看看到底是什么人吧！”穆子谦对着守卫的那几个弟子慢慢的说到，虽然他的声音不大，但是却透出了一股深深的坚定。

　　“大师兄，这事不妥吧！如果我们撤去了防御，对方杀进来了怎么办啊？这个门我们可不敢开。”几个弟子小声说到。

　　穆子谦盯了他们一眼，然后从怀中掏出了一个火焰形状的令牌，对着那几个弟子冷哼到：“现在我以神火门火尘星分门门主的身份命令你们把门打开，如有违者，一律废去修为，逐出门派。”这下那几个弟子可不敢再说什么了，只好无可奈何的撤去了石门外面的阵法和禁制。看着那几个弟子满吞吞的打着法诀，穆子谦心中感叹到：“还好师父离开的时候帮我向门主借了令牌，不然我还真的不知道该怎么做才能叫的动他们了。”

　　当最后一道禁制被撤去后，穆子谦二话没说就向外面走出，那几个弟子也郁闷的跟了上去。并不是他们想去，而是神火门的门规规定，门主出行必须要有斗宗的弟子陪同，如果有任何弟子放任门主独自出行，将会受到门中的严厉惩罚。

　　萧然不过在外面吼了一句后，就走回了他原本站的位置，一言不发的看着石门。克丽丝几人虽然不知道萧然这么做有什么理由，但是出于盲目的崇拜，也都纷纷站在了他身边。在场的所有人中，也就只有魁雷看出了萧然刚才吼的那句话含着恐怖的音攻，就算是他自己也不一定能接下来，这下他又不得不对萧然的实力进行重新估计了，毕竟能像萧然这样能轻轻松松就吼出那么恐怖音攻的人，放眼整个修真界恐怕还找不出第二个。

　　大家在石门外静静的等了十多分钟后，终于见到石门缓缓的打了开。一个身穿红色长袍的年轻男子在几个神火门弟子的陪同下缓缓的走了出来。

　　当他走到萧然几人的面前后，客气的说到：“我们长老的脾气有些不好，还望各位不要见怪。”

　　看了那个青年一眼后，萧然淡淡的说到：“那到没什么，我相信他在床上躺个几十年，即使再差的脾气也会变的很好。”

　　“原来前辈您就是刚才那人。虽然长老刚才确实有不对的地方，但是您也不能将您的气发在我们神火门中整整一千多位弟子的身上啊！要知道他们有的不过才刚刚到达心动期而已，就算前辈你轻轻的吹一口气他们也承受不起。难道前辈您就没有一点做为高手应该有的风度吗？”穆子谦强忍着心中的愤怒，激动的说着，而他身旁的几个弟子早就为他捏了一把冷汗了。像萧然这样的高手，只要随便动动指头，他们根本无法抵挡，可是如今穆子谦竟然还敢当着萧然的面这么说，那不是找死吗？

　　萧然此时却并没有生气，反而还笑了起来。“你说的很不错。不过我就是要不顾身份来欺负你们，你又能拿我怎么样。身份对我来说有什么用，我不就跟你们斗宗的那些长老一样吗？他们既然都可以对小辈动手，为什么我就不可以。难道说只许你们放火，就不许我们点灯了吗？”

　　穆子谦连忙争辩到：“不是你说的那样。我们斗宗的长老都是为了神火门的荣誉而战，所以他们就算对小辈动手，也是为了我们门中那些修为低下的弟子这么做的。”

　　“你这么说来，修真界就只有你们神火门的弟子受不得委屈，别的人就只有任你们欺负吗？”萧然冷冷的说着，一股强大的气势也开始从他的身上散发出来。

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布

　　神火之乱 第六十七节 特殊的提醒方式

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2007-11-22 4:09:00　　本章字数：8291)

　　汗~~~~今天码字的时候竟然睡着了。醒来后发现竟然已经凌晨一点多了。本来还打算今天把星期天的章节全给补上的，看来是不可能了。如今就也只能上传三节了。

　　哎！没办法，这几天实在是太累了。今天上传的确实有些晚，还请大家多多包涵。。。

　　----------------------------------------------------------------

　　看着萧然的气势突然转变，穆子谦几人的脸色也变了，“前辈，难道光凭着晚辈刚才言语上的点冒犯，您就要对我们动手吗？如果真的是

　　这样，你也根本就不配当修真者了，连一些小辈的话都不能容忍，整天就知道杀来杀去，你去做一个修魔者还更合适。”穆子谦顶住了萧然的

　　气势，愤怒的吼着。

　　“好，既然你们这么想死，那我就成全你们。”萧然轻轻的挥了挥手，穆子谦身旁的几个神火门弟子就倒了下去，没有了一点气息。

　　“你这个恶魔，如果今天你不杀了我，日后我一定会把今天的仇，千百倍的还给你。”穆子谦有若疯癫般的吼叫着。

　　萧然此时却笑着摇了摇头，淡淡的说到：“你放心，我不会让你这么容易就死去的。不然接下来这场好戏你就看不了了。”

　　看着萧然那邪恶的微笑，穆子谦顿时打了个冷颤，“你。。。你究竟想要干什么？”

　　“我突然想到了一个有趣的游戏，你说当你见到神火门中的弟子一个接着一个的死在你面前时，你会有什么反应啊！不如我们去试试吧！”

　　萧然说到这里，向前走了几步，准备把已经吓倒在地上的穆子谦给抓起来。一旁的魁雷见到如今萧然的表现也不禁纳闷到：“究竟我是修魔者

　　，还是他啊？怎么看起来，我们修魔者所做的那些残忍的事情，在他面前简直就如同小孩子玩的游戏一样。这个人实在是太恐怖了，看来以后

　　我要小心点了。”

　　穆子谦此时一边后退着，一边恐怖的看着萧然。如今他宁愿自己直接死去，也不愿意见到他的同门一个接着一个的死在他的面前。可惜萧

　　然之前就已经封住了他的一身修为，就算他想自尽，也是无能为力了。

　　“我求求你杀了我吧！”实在是没有退路可走的穆子谦一下子向萧然扑了过去，抱住了他的腿哀求到。

　　“刚才你不是还很强硬吗？怎么现在就这变这个样子了。我不过是封住了你的修为而已，你也不用要死要活的吧！难道神火门的人都是你这

　　个样子吗？”萧然无情的在一旁说着风凉话，而穆子谦早已经是抱着萧然的大腿大哭了起来。

　　萧然一脚蹬开了他，不屑的说到：“一个大男人竟然还哭，简直就是丢脸啊！我不过在你面前杀了几个同门你就受不了了，如果死在你面

　　前的是你的兄弟姐妹，又或者是父母，不知道你会是什么样的表情啊？”

　　“你想干什么？”穆子谦的哭声骤然止住，换之而来的是一股无边的怒气，“我警告你，如果你敢动我父母一根毫毛，就算我做鬼也不会放

　　过你的。”

　　“现在终于有点男人的味道了，不过现在你还没有跟我讲条件的资格。”萧然看着半跪在地上的穆子谦，没有任何表情的说到：“你知道吗

　　？你们神火门可是经常这样做的哦，我只不想让你好好体验一番那些受害者的感受罢了。不知道你对我这份礼物满意吗？”

　　穆子谦一下子就晕了过去，不过在短短几十分钟内，他就经历了这么多事情，就算是再坚强的人也受不了，更何况是他这样一个从来没有

　　经历过风浪的温室花朵呢？

　　萧然摇了摇头，对着一旁早已是目瞪口呆的众人说到：“你们不用那样大惊小怪，我只不过是想让他试试那些被神火门欺负过的人是怎样

　　的感觉罢了。他不过是昏迷罢了，应该过不了多久就会醒来。”

　　那两个为萧然几人带路的神火门弟子此时早已经不知道跑到哪里去了，林克也是满脸震惊的样子。他显然想不是萧然竟然会做出这样的事

　　情来。“前辈，刚才您究竟对总部内做了什么事情，为什么这位师兄会有这样的表情。”林克艰难的问到。

　　“也没什么拉！不过小小的惩罚了神火门总部中的弟子罢了。那些人最多也就是受点轻伤罢了，修养几日就没事了。不过刚才那个张狂的长

　　老就没这么好运了，竟然还敢在我的面前动手，这次他最少也要修养五十年。”萧然虽然说的轻松，但是听到众人的耳中又是另一番感受了。

　　魁雷此时心中暗自庆幸到：“还好我当初机灵啊！不然一定会被这个恶魔折磨的不成样子的。以后还是顺着点他的意思，不然我一定没有

　　好日子过了。”

　　克丽丝和心莲则是满脸崇拜的看着萧然，在她们心中认为无论萧然做什么都是对的，她们都是应该支持的。

　　天华此时却感到心中有一阵阵暖流经过，“还是师父对我好啊！虽然他口头上不说，但是我知道他这么做一定是为了我。想不到我天华在

　　有生之年还会找到这样的师父，老天爷正的待我不薄啊！”天华的猜测其实只对了一半，萧然这么做的目的不但是为了他，更是为了神火门着

　　想。毕竟如果神火门一直这么发展下去，总有一天他们以前所得罪的人会联合起来一起对抗他们，到时候就将是神火门的末日了。而萧然提前

　　让他们认识到了自己的错误，这对于帮助他们改正自己的观念是有很大帮助的。

　　没过多久，越来越多的神火门弟子醒了过来，在那些修为比较高的神火门弟子的指引下，他们全都堵在了石门的内，心惊胆战的看着萧然

　　几人，可是却没有一敢站出来，而穆子谦也在昏迷了近二个小时后幽幽转醒。他醒来后的先是左右看了看，然后对着那些堵在石门内的弟子们

　　大叫到：“大家快点逃吧！这个人是杀人不眨眼的恶魔。”

　　他的话音才刚落下，几乎所有聚集在石门内的弟子都消失的干干净净，而穆子谦此时也倔强的看着萧然，恶狠狠的说到：“这下我看你还

　　怎么动手，我劝你还是早点把我杀了为好。”

　　萧然慢慢的摇了摇头，淡淡的说到：“记住我今天所说的话，神火门的命运可能就握在你的手上了。”说到这里，萧然当即转身，带着克

　　丽丝等人一言不发的向谷外走去，而林克此时站在原地犹豫不决。

　　等到萧然几人出谷后，魁雷这才问到：“既然事情都成了这个样子，那么我们是不是不去烈焰星了呢？”

　　“去，怎么不去呢？虽然传送阵关闭了，但是我还有其他办法啊！”萧然说到这里又忍不住往身后望了一眼，心中叹息到：“希望他们能明

　　白我的用心吧！不然我这个恶人就白当了。”

　　“没有传送阵我们怎么去烈焰星啊，难道前辈您想带我们大家瞬移过去吗？可是就这跨星球的路途啊，如果用瞬移也不知道何年何月才能到

　　达，而且万一中途出了什么状况，到时候我们就真的连逃命的机会也没有了。”魁雷又好奇的问到。

　　萧然白了他一眼，不满的说到：“你一个大男人怎么婆婆妈妈的，我说过有办法就一定有办法，你还是先管好自己的事情吧！还有从现在

　　起不要叫我什么前辈，我听着不顺服。你就叫我少爷吧！”

　　早就感受到萧然恐怖的魁雷，连忙乖乖的闭上了嘴，一句话也不敢说了。

　　正当萧然在考虑是先回天凤城调整一番，还是立刻出发时。神火门总部外山谷的入口出，传来了一阵呼叫声：“前辈，前辈，请等等我们

　　。”

　　大家转过身一看，这才发现穆子谦正带着林克踏剑赶过来，萧然此时的嘴角边也露出了一个不为人查知的笑意。

　　“你还来干什么，难道非要我杀了你才满意吗？”见到他们两人飞近后，萧然一脸严肃的说到。

　　穆子谦连忙冲了下来，跪到了萧然的面前，恭敬的回答到：“刚才是晚辈误会前辈了，还请前辈您不要见怪。晚辈这次来是专程向前辈您

　　赔罪来的。”说到这里，穆子谦拉着一旁的林克就对着萧然磕起头来。原来在萧然离开后不久，之前那几个已经被他给“杀死”的神火门弟子

　　也悠悠转醒过来，这下穆子谦也知道萧然此次前来一定没有恶意，而他攻击也是因为斗宗的长老而起。而萧然离别前的话，他经过了仔细思考

　　后，立刻就明白了萧然这么做的意思，他也当场惊出了一身冷汗。于是他这才连忙带着和萧然几人还有点交情的林克急急忙忙的赶了过来。

　　萧然顿时摆了摆手说到：“道歉就不必了，如果你能明白我的意思，我就很高兴了。”

　　“晚辈现在才知道前辈您其实是一番苦心。刚才失去朋友，失去同门的痛苦晚辈也感受过了，晚辈知道今后的目标是什么了。刚才晚辈听得

　　门中弟子报告，说前辈您是来找一位朋友的，也不知道是本门哪位弟子能结交前辈这样的高人？晚辈也好为前辈您安排一下。”穆子谦此时也

　　恢复了他身为神火门分门代理门主该有的气势。

　　“我们是来找杜威的，不过我想他也应该不在神火门中了。如果他在的话，以他的脾气刚才早就跑出来了。”萧然随意的说到。

　　穆子谦立刻点了点头，“前辈您猜的没错，杜长老早已经离开了多时了。不知道前辈找杜长老有何要事，如果是要事，晚辈可以用本门的

　　特殊工具把消息传给杜长老。如果是关于本门的事情，晚辈可以代杜长老为前辈您解决。”

　　萧然无所谓的说到：“也不是什么大事，我不过想让他帮我打开传送阵，让我们去烈焰星罢了。”

　　顿时，穆子谦就露出了为难的神色，“前辈，实不相瞒，您这次可能真的不能去烈焰星了。由于本门最近发生了一间大事，几乎门中的高

　　手都离开了总部。为了防止有人乘机偷袭，所以本门总部不但令我们封锁了火尘星上的传送阵，而且就连烈焰星上的传送阵也全部关闭了。所

　　以就算我们肯让您使用传送阵，由于烈焰星那上的传送阵没有了晶石，您也到不了烈焰星了。”

　　“那也没什么关系，因为刚才我已经想到了另外一个可以去烈焰星的办法。要不是你们来的及时，可能我们早就已经离开火尘星了。”萧然

　　笑着说到，一点也没有把穆子谦的话放在心上。

　　穆子谦的眼中立刻射出了奇怪的目光，他紧紧咬住了嘴唇，仿佛在经过了一犯思想争斗后，这才对着萧然期盼的说到：“前辈，如果您真

　　的有办法到达烈焰星，晚辈有了不情之请。”

　　“什么事？说说看。”萧然点了点头，并没有当即拒绝他。

　　“晚辈希望前辈您能带晚辈一同前往。”穆子谦的话一说出口，立刻全场哗然。

　　第六十八节随行

　　萧然好奇的打量着一旁的穆子谦，仿佛从来都没见过这个人一般。隔了好一会儿，萧然才颇有深意的问到：“你怎么会有这样的想法。据

　　我所知，好像如今火尘星的神火门可是归你管啊！你怎么能这样说走就走呢？”

　　穆子谦笑着回答到：“前辈，虽然如今的神火门是由我暂时代管，但是门中也有长老坐镇，所以就算我暂时离开一段时间也不会有什么问

　　题。而且我的心中一直有个声音在告诉我，一定要跟着前辈一起，虽然知道为什么会这样，但是我相信只要跟着前辈一段时间，我一定会有更

　　大的突破。”

　　“是这样啊！让我想想。”萧然说到这里便沉思了起来。而克丽丝几人则无一不观察起了穆子谦来，他们怎么也想不通究竟萧然身上有什么

　　吸引人的地方，会让他连代理门主都不当了，非要跑来跟随萧然。突然，一个奇怪的想法浮现在了大家的脑海中，“他该不会是玻璃吧！”（

　　“他该不会有断袖只癖吧！”）

　　顿时，大家看穆子谦的眼神中也不知不觉多了一点东西，天华和魁雷则是非常不自然的退后了几步，心中念叨着：“千万不要看上我，千

　　万不要看上我。如果真的非要看上一个人，那就看上魁雷（天华）吧！”

　　当然，穆子谦可不知道大家的想法，他此时早已把全部的注意力都放在了萧然的身上。

　　萧然可能沉默了大约三分钟后，终于开口说到：“你要跟着我们也不是不可以。”一旁的天华和魁雷听到萧然这么一说，心顿时就凉了一

　　半，穆子谦也露出了兴奋之色。“但是，你也知道我要养这么多人实在是不容易，所以你是不是该交点伙食费，行旅费给我们啊！”

　　“前辈，您认为多少合适啊？”穆子谦小心的问到。

　　“哈哈，你放心吧！我看你小子顺眼，会给你打折的。”萧然拍了拍穆子谦的肩膀，笑到：“看在你也没有多少钱的份上，伙食费你就意思

　　意思，随便给我一万上品晶石吧！至于行旅费嘛，这个就有点高了。。。我想想，干脆我再给你打个五折，一口价四十万上品晶石，你看怎么

　　样啊？”

　　穆子谦吓的直接就退后了一步，不可思议的看着萧然，“前辈，这。。。这行旅费也实在是太高了吧！就算我们跑遍整个修真界也用不了

　　这么多晶石吧！”一旁的天华几人也是用一副痴呆的模样看着萧然，“这也太狠了吧！只不过从火尘星到烈焰星就要收四十万，以前父亲说师

　　父会做生意我还不怎么相信，现在我终于相信了。师父他不去做了商人简直就是太浪费了。”

　　萧然摆出一副很很白痴的样子，解释到：“我是什么人，怎么会像那些普通修真者那样呢？告诉你，我们这次前往烈焰星是准备用一种特

　　殊工具，放眼整个修真界也没有几个人使用过，不过那种特殊工具的消耗实在是太大了，所以我也不得不收取你一点费用。要知道，换作别人

　　，就算他出四百万我也不会带他去的。”

　　这下，穆子谦犹豫了，四十万上品晶石他到是有，但是如果光是用来付行旅费，这就有些太奢侈了。不过，为了完全心中的理想，他也不

　　过只犹豫了半刻，就点头说到：“好，我给。”

　　“这就对了嘛！你是现在付款呢？还是回去取给我啊？”萧然立刻又换了一副高兴的笑脸，温柔的对穆子谦说到。

　　“那我就现在就给吧！”穆子谦也不多问，直接就向萧然递过了几颗储物戒指。萧然立刻笑呵呵的接到了手中，然后信誓旦旦的保证到：“

　　你放心，这次你跟着我算是对了。我一定会让你经历到一次最奇妙的旅途的。”而一旁的天华几人全是用一副看白痴般的眼神死死的盯着穆子

　　谦，“这人也太傻了吧！那可是四十万，不可是四十啊！他连最基本的情况都不问一下，也不讲价，就直接拿了出来。难道神火门的人都是这

　　样吗？”

　　“好，既然你已经付了钱了。那我们就出发吧！睁大你的眼睛看好了，这四十万你是出的绝对值得的。”萧然说到这了，直接一挥手，从他

　　的身体中放出了飞行利器——天梭。在萧然的控制下，原本只有巴掌大小的天梭开始不住的变大，等到天梭有二十多米长时，萧然这才停了下

　　来，然后拍了拍天梭坚硬的外壳，得意的说到：“怎么样啊！这下你知道你那四十万出的值不值了吧！”

　　在场的所有人都露出了惊讶的表情，虽然克丽丝和心莲曾经见过天梭，不过那是没变大的时候，看起来就如同一个玩具一样，所以根本就

　　没有引起他们的注意。但是如今他却变成了二十多米长的庞然大物，这下二女也不得不惊讶起来。

　　而天华则是得意的想到：“师父果然是不同凡响啊！每次出手都会让人震撼，不知道他还有多少不为人知的秘密啊！”

　　最惊讶的还要属魁雷了，身为养神中期的修魔者，当天梭一出现在萧然手中时，他就已经知道那是仙器了。可是当他见到变大后的天梭时

　　，他也不禁为什么自己捏了一把冷汗，“这东西一看就知道是飞行速度极快，还好当初我没有卤莽使用血遁大法，不然我可就真的连怎么死的

　　都不知道了。这个强悍的可怕的怪人究竟是什么来头啊！”

　　“仙器！！！”身为器宗最杰出的弟子，穆子谦的眼光当然不会差到哪里去。“难道前辈您准备用他载我们到烈焰星去吗？”

　　“那是当然，难道你以为我会带着你们一起大挪移过去吗？那种费神的事我可不会做。”萧然理所当然的点了点头，然后又对着天梭打出了

　　一道法诀。顿时，天梭修长而庞大的身躯慢慢的抖动起来，随着天梭的抖动，他一端尾部也裂开了一个大约有两米高的大洞，一条圆形的通道

　　出现在了大家的面前。

　　萧然向大家比了个请的手势后，直接就带头走了进去，向来就对萧然深信不已的克丽丝和心莲也跟了上去，天华三人这才反应了过来，也

　　连忙好奇的跑进了通道。等到他们都进去后，发现通道的尽头竟然是一个很大的房间，房间中的各种家具都一应俱全，而且全都是用他们不知

　　道的材料所做成的。

　　这下天华几人就如同王姥姥进大观圆一样，这里看看那里摸摸，完全就是一副没见过世面的样子。其实萧然也是第一次进入到天梭里面，

　　但是他为了保持自己的形象，强忍住好奇的念头，直接找了一张椅子就坐了下来。“反正这是我的东西，以后我想怎么看就怎么看，也不用急

　　于一时。”想到这里，萧然也平静了下来，那股好奇的念头渐渐的淡去。

　　“好了，既然都家都进来了，那么就找地方坐好，我们准备出发了。”萧然说完后，又对着天梭的内壁打出了一道法诀，顿时房间四周金

　　光色的墙壁开始慢慢变淡。在大家诧异的眼神中，房间四周的墙壁最后竟然变为了透明的，外面的风景顿时出现在了大家的眼前。

　　“这太神奇了，仙人果然是仙人，炼制的法宝根本就不是我们所能相比的。”穆子谦透过四周的墙壁看着外面的风景，感叹的说着。

　　萧然顿时就在心中暗道：“仙人算什么，在我眼中不过也是一群弱小的人罢了。”

　　没有再理会其他人的表现，萧然又回忆了一遍控制天梭的方法后，就准备控制着天梭缓缓升起了。突然，一道人影出现在了萧然的眼中。

　　那人正是林克，他见到萧然等人都上了天梭后，也不管他们是否能看的见，一直在一旁挥手道别。

　　萧然无奈的摇了摇头，“小子希望你将来能出人头地吧！”正当他准备启动天梭时，突然心中闪过了一阵轻微的波动，虽然那阵波动非常

　　的细小，但是仍然被萧然强大的神念所发现了。“难道说林克这小子这次会有什么机遇？反正他也占不了什么地方，干脆就带上他吧！”

　　想到这里，萧然不可不管林克答不答应，直接就用神念把林克给禁锢了起来，然后把他强行拉进了天梭中。就在林克摔进房间的那一瞬间

　　，天梭尾部的通道也立刻关闭了，随后天梭散发出了强烈的金光，长达二十多米的躯干竟然开始慢慢变小起来，等到天梭缩小到两米左右时，

　　这才停了下来。由于天梭内的房间下刻有“咫尺天涯”这个阵法，无论天梭再怎么变化，天梭内房间的大小是永远不会改变的。所以在场的人

　　除了萧然外，其他人根本就不知道天梭已经变小的许多。

　　萧然从戒指中弄出了一张沙发，摆了个舒服的姿势坐了下去，然后直接用神念控制着只有两米多长的天梭向火尘星外飞去。而天华等人则

　　目瞪口呆的看着那些极速变小的花草树木，惊讶的说不出话来，“这速度也简直太快了吧！”

　　不过才几分钟的时间，天梭就已经带萧然等人冲出了火尘星，来到了太空中。萧然此时慢慢的说到：“大家坐好了，刚才只是热身，现在

　　我要加速了。”

　　所有人可都是感受到了刚才的速度，可是萧然竟然说那只是热身，那么接下来的速度有多快，大家简直不敢想象了。他们连忙乖乖的坐到

　　了椅子上，紧紧的抓住了扶手，等待着天梭真正的开动。

　　萧然这次没有用神念控制了，他站了起来，打出个法诀，顿时在天梭前方的地面突然露出了一个大洞，一套手动的控制台的缓缓的升了起

　　来。整控制台只有简单的一张椅子和一颗悬浮在半空中的白色圆球。本来还紧张无比的众人，突然见到了房间中起了这样的变化，都目不转睛

　　的盯住了萧然。而萧然则是无所谓的耸了耸肩，直接坐到了那张椅子上，双手轻轻放在了那颗白球表面，双眼也闭了起来。

　　就在大家还在思考着萧然究竟在干什么时，整艘飞梭突然猛的向前一冲，正式开始航行了。克丽丝、几人还好些，他们一直都没有松开紧

　　紧抓住椅子的双手，所以就算飞梭突然加速，他们也最多是受到了一点震荡而已。但是穆子谦和魁雷就惨了，一个是注意力被控制台吸引了过

　　去，在不知不觉中就松开了双手，还有一个是自持修为深厚，认为根本没有抓住椅子的必要。顿时，他们两人就同时在地上摔了一个狗吃屎，

　　狼狈无比。

　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布

　　神火之乱 第六十八节 随行

　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2007-11-22 4:10:00　　本章字数：3779)

　　萧然好奇的打量着一旁的穆子谦，仿佛从来都没见过这个人一般。隔了好一会儿，萧然才颇有深意的问到：“你怎么会有这样的想法。据我所知，好像如今火尘星的神火门可是归你管啊！你怎么能这样说走就走呢？”

　　穆子谦笑着回答到：“前辈，虽然如今的神火门是由我暂时代管，但是门中也有长老坐镇，所以就算我暂时离开一段时间也不会有什么问题。而且我的心中一直有个声音在告诉我，一定要跟着前辈一起，虽然知道为什么会这样，但是我相信只要跟着前辈一段时间，我一定会有更大的突破。”

　　“是这样啊！让我想想。”萧然说到这里便沉思了起来。而克丽丝几人则无一不观察起了穆子谦来，他们怎么也想不通究竟萧然身上有什么吸引人的地方，会让他连代理门主都不当了，非要跑来跟随萧然。突然，一个奇怪的想法浮现在了大家的脑海中，“他该不会是玻璃吧！”（“他该不会有断袖只癖吧！”）

　　顿时，大家看穆子谦的眼神中也不知不觉多了一点东西，天华和魁雷则是非常不自然的退后了几步，心中念叨着：“千万不要看上我，千万不要看上我。如果真的非要看上一个人，那就看上魁雷（天华）吧！”

　　当然，穆子谦可不知道大家的想法，他此时早已把全部的注意力都放在了萧然的身上。

　　萧然可能沉默了大约三分钟后，终于开口说到：“你要跟着我们也不是不可以。”一旁的天华和魁雷听到萧然这么一说，心顿时就凉了一半，穆子谦也露出了兴奋之色。“但是，你也知道我要养这么多人实在是不容易，所以你是不是该交点伙食费，行旅费给我们啊！”

　　“前辈，您认为多少合适啊？”穆子谦小心的问到。

　　“哈哈，你放心吧！我看你小子顺眼，会给你打折的。”萧然拍了拍穆子谦的肩膀，笑到：“看在你也没有多少钱的份上，伙食费你就意思意思，随便给我一万上品晶石吧！至于行旅费嘛，这个就有点高了。。。我想想，干脆我再给你打个五折，一口价四十万上品晶石，你看怎么样啊？”

　　穆子谦吓的直接就退后了一步，不可思议的看着萧然，“前辈，这。。。这行旅费也实在是太高了吧！就算我们跑遍整个修真界也用不了这么多晶石吧！”一旁的天华几人也是用一副痴呆的模样看着萧然，“这也太狠了吧！只不过从火尘星到烈焰星就要收四十万，以前父亲说师父会做生意我还不怎么相信，现在我终于相信了。师父他不去做了商人简直就是太浪费了。”

　　萧然摆出一副很很白痴的样子，解释到：“我是什么人，怎么会像那些普通修真者那样呢？告诉你，我们这次前往烈焰星是准备用一种特殊工具，放眼整个修真界也没有几个人使用过，不过那种特殊工具的消耗实在是太大了，所以我也不得不收取你一点费用。要知道，换作别人，就算他出四百万我也不会带他去的。”

　　这下，穆子谦犹豫了，四十万上品晶石他到是有，但是如果光是用来付行旅费，这就有些太奢侈了。不过，为了完全心中的理想，他也不过只犹豫了半刻，就点头说到：“好，我给。”

　　“这就对了嘛！你是现在付款呢？还是回去取给我啊？”萧然立刻又换了一副高兴的笑脸，温柔的对穆子谦说到。

　　“那我就现在就给吧！”穆子谦也不多问，直接就向萧然递过了几颗储物戒指。萧然立刻笑呵呵的接到了手中，然后信誓旦旦的保证到：“你放心，这次你跟着我算是对了。我一定会让你经历到一次最奇妙的旅途的。”而一旁的天华几人全是用一副看白痴般的眼神死死的盯着穆子谦，“这人也太傻了吧！那可是四十万，不可是四十啊！他连最基本的情况都不问一下，也不讲价，就直接拿了出来。难道神火门的人都是这样吗？”

　　“好，既然你已经付了钱了。那我们就出发吧！睁大你的眼睛看好了，这四十万你是出的绝对值得的。”萧然说到这了，直接一挥手，从他的身体中放出了飞行利器——天梭。在萧然的控制下，原本只有巴掌大小的天梭开始不住的变大，等到天梭有二十多米长时，萧然这才停了下来，然后拍了拍天梭坚硬的外壳，得意的说到：“怎么样啊！这下你知道你那四十万出的值不值了吧！”

　　在场的所有人都露出了惊讶的表情，虽然克丽丝和心莲曾经见过天梭，不过那是没变大的时候，看起来就如同一个玩具一样，所以根本就没有引起他们的注意。但是如今他却变成了二十多米长的庞然大物，这下二女也不得不惊讶起来。

　　而天华则是得意的想到：“师父果然是不同凡响啊！每次出手都会让人震撼，不知道他还有多少不为人知的秘密啊！”

　　最惊讶的还要属魁雷了，身为养神中期的修魔者，当天梭一出现在萧然手中时，他就已经知道那是仙器了。可是当他见到变大后的天梭时，他也不禁为什么自己捏了一把冷汗，“这东西一看就知道是飞行速度极快，还好当初我没有卤莽使用血遁大法，不然我可就真的连怎么死的都不知道了。这个强悍的可怕的怪人究竟是什么来头啊！”

　　“仙器！！！”身为器宗最杰出的弟子，穆子谦的眼光当然不会差到哪里去。“难道前辈您准备用他载我们到烈焰星去吗？”

　　“那是当然，难道你以为我会带着你们一起大挪移过去吗？那种费神的事我可不会做。”萧然理所当然的点了点头，然后又对着天梭打出了一道法诀。顿时，天梭修长而庞大的身躯慢慢的抖动起来，随着天梭的抖动，他一端尾部也裂开了一个大约有两米高的大洞，一条圆形的通道出现在了大家的面前。

　　萧然向大家比了个请的手势后，直接就带头走了进去，向来就对萧然深信不已的克丽丝和心莲也跟了上去，天华三人这才反应了过来，也连忙好奇的跑进了通道。等到他们都进去后，发现通道的尽头竟然是一个很大的房间，房间中的各种家具都一应俱全，而且全都是用他们不知道的材料所做成的。

　　这下天华几人就如同王姥姥进大观圆一样，这里看看那里摸摸，完全就是一副没见过世面的样子。其实萧然也是第一次进入到天梭里面，但是他为了保持自己的形象，强忍住好奇的念头，直接找了一张椅子就坐了下来。“反正这是我的东西，以后我想怎么看就怎么看，也不用急于一时。”想到这里，萧然也平静了下来，那股好奇的念头渐渐的淡去。

　　“好了，既然都家都进来了，那么就找地方坐好，我们准备出发了。”萧然说完后，又对着天梭的内壁打出了一道法诀，顿时房间四周金光色的墙壁开始慢慢变淡。在大家诧异的眼神中，房间四周的墙壁最后竟然变为了透明的，外面的风景顿时出现在了大家的眼前。

　　“这太神奇了，仙人果然是仙人，炼制的法宝根本就不是我们所能相比的。”穆子谦透过四周的墙壁看着外面的风景，感叹的说着。

　　萧然顿时就在心中暗道：“仙人算什么，在我眼中不过也是一群弱小的人罢了。”

　　没有再理会其他人的表现，萧然又回忆了一遍控制天梭的方法后，就准备控制着天梭缓缓升起了。突然，一道人影出现在了萧然的眼中。那人正是林克，他见到萧然等人都上了天梭后，也不管他们是否能看的见，一直在一旁挥手道别。

　　萧然无奈的摇了摇头，“小子希望你将来能出人头地吧！”正当他准备启动天梭时，突然心中闪过了一阵轻微的波动，虽然那阵波动非常的细小，但是仍然被萧然强大的神念所发现了。“难道说林克这小子这次会有什么机遇？反正他也占不了什么地方，干脆就带上他吧！”

　　想到这里，萧然不可不管林克答不答应，直接就用神念把林克给禁锢了起来，然后把他强行拉进了天梭中。就在林克摔进房间的那一瞬间，天梭尾部的通道也立刻关闭了，随后天梭散发出了强烈的金光，长达二十多米的躯干竟然开始慢慢变小起来，等到天梭缩小到两米左右时，这才停了下来。由于天梭内的房间下刻有“咫尺天涯”这个阵法，无论天梭再怎么变化，天梭内房间的大小是永远不会改变的。所以在场的人除了萧然外，其他人根本就不知道天梭已经变小的许多。

　　萧然从戒指中弄出了一张沙发，摆了个舒服的姿势坐了下去，然后直接用神念控制着只有两米多长的天梭向火尘星外飞去。而天华等人则目瞪口呆的看着那些极速变小的花草树木，惊讶的说不出话来，“这速度也简直太快了吧！”

　　不过才几分钟的时间，天梭就已经带萧然等人冲出了火尘星，来到了太空中。萧然此时慢慢的说到：“大家坐好了，刚才只是热身，现在我要加速了。”

　　所有人可都是感受到了刚才的速度，可是萧然竟然说那只是热身，那么接下来的速度有多快，大家简直不敢想象了。他们连忙乖乖的坐到了椅子上，紧紧的抓住了扶手，等待着天梭真正的开动。

　　萧然这次没有用神念控制了，他站了起来，打出个法诀，顿时在天梭前方的地面突然露出了一个大洞，一套手动的控制台的缓缓的升了起来。整控制台只有简单的一张椅子和一颗悬浮在半空中的白色圆球。本来还紧张无比的众人，突然见到了房间中起了这样的变化，都目不转睛的盯住了萧然。而萧然则是无所谓的耸了耸肩，直接坐到了那张椅子上，双手轻轻放在了那颗白球表面，双眼也闭了起来。

　　就在大家还在思考着萧然究竟在干什么时，整艘飞梭突然猛的向前一冲，正式开始航行了。克丽丝、几人还好些，他们一直都没有松开紧紧抓住椅子的双手，所以就算飞梭突然加速，他们也最多是受到了一点震荡而已。但是穆子谦和魁雷就惨了，一个是注意力被控制台吸引了过去，在不知不觉中就松开了双手，还有一个是自持修为深厚，认为根本没有抓住椅子的必要。顿时，他们两人就同时在地上摔了一个狗吃屎，狼狈无比。

　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布

　　神火之乱 第六十九节 烈焰琐事

　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2007-11-22 4:10:00　　本章字数：3970)

　　有了深刻教训的穆子谦和魁雷再也也连忙乖乖的做到了椅子上，紧紧抓住了扶手。他们可不想再次重蹈覆辙。还好飞梭在进入了高速飞行后，房间内也稳定了下来，大家这才得以松一口气。

　　看着飞梭外广阔的星空，天华等人也为之着迷，大家渐渐的陷入了无边的幻想中。

　　随着飞梭的一阵轻微震动，大家这才回过神来，一颗火红色的星球也印入了大家的眼帘。“大家准备好，烈焰星已经到了，我准备降落了。”萧然的声音也在这时缓缓的传入了大家的脑中。顿时，现场的气氛也一下子变的紧张起来，大家又再次不约而同的握紧了扶手。可是这次降落却平稳了很多，大家几乎连一点震动也没有感觉到，飞梭就已经平稳的落到了地面上。萧然也在这时站了起来，轻轻的拍了拍手，“好了，烈焰星已经到了，我们下去吧！”

　　所有人这才才刚才的紧张气氛中缓和过来，天华首先就问到：“师父，我们从火尘星究竟用了多久，我怎么觉得非常快呢？”

　　萧然则淡淡的说到：“不是你觉得，而是本来就很快。除去我们升降的时间，从火尘星到烈焰星也就最多一个小时吧！”

　　“这不可能吧！”大家几乎同时叫了出来。

　　“有什么不可能，要不是我为了照顾你们把飞梭开的比较慢，以飞梭的最块速度，十几多分钟就到了。”萧然一脸不满的看着众人，意思非常明显。“要不是你们在一旁拖累，我早就用最快的速度飞到烈焰星了。”

　　他们这群人之中，最为郁闷的还要数穆子谦了，“一个多小时就用了四十万上品晶石，我可能是修真界中用钱最快的人了。”原本他还以为从火尘星飞到烈焰星最少也要几天的时间，可是没想到竟然只用了一个多小时就到了，这下他连自我安慰的理由都没有了。

　　众人刚一离开飞梭后，顿时就感到一股热浪扑面而来，除了修为比较高的几人外，几乎其他人都皱起了眉头。红色的泥土，红色的岩石，红色的树木，红色的花草，红色的山峰，红色的云彩。。。四周的一切都是红色的，最令萧然感到震惊的是，烈焰星上的天地灵气中竟然也带着一部分火属性的能量在里面，“怪不得神火门会将总部设在这颗星球上，在这里修炼火属性功法速度最少也是外面三倍，也难怪神火门的高手这么多了。”

　　收起飞梭后，萧然还没来的及说话，一道红色的身影就从他的身体中射了出来。等到他回过神来时，发现一只红火色的小鸟已经站在了他的肩膀上，那只小鸟正是只剩下了魂魄状态的火凤凰炎舞。顿时，萧然就用神念与它交谈到：“炎舞，你不是在休息吗？突然跑出来干什么？”

　　炎舞整理了一下那些用灵力组成的羽毛，没好气的回答到：“还不是因为你。要不是你动用那天梭把我吵醒了，说不定我现在还在沉睡中呢？”炎舞说完后，又好奇的飞起来围着萧然转了几圈，突然它惊讶的叫到：“想不到修真界竟然还会有这样的地方，好充足的火属性能量啊！如果找到这里的灵脉，说不定我恢复的时间能大大的提前呢？”

　　萧然立刻就不屑的说到：“这一点点火属性能量有什么好的，我随便放一点七狱净火就抵的上这一方圆几十公里内的火属性能量了。”

　　炎舞立刻飞到了萧然的头顶，用力的啄了几下，然后才慢慢说到：“你懂什么！你的七狱净火虽然比这些火属性能量浓厚了不知道多少倍，但是那始终是你自己修炼出来的。我每吸收一份都要花上很长的时间来同化，而且每次还不能吸多了，不然还会有反噬的危险。但是这些火属性能量就不同了，它们都是天地间最纯净的能量，我可以尽情的吸收，就算再多也不会有事的。”

　　这下萧然也哑口无言了。

　　而一旁的几人，除了克丽丝和心莲外，其他人都好奇的看着萧然头顶上的那只小鸟，怎么也想不通为什么会有一只小鸟从萧然的身体中飞过出来。而魁雷在见到了那只小鸟后又是心头一惊，以他的眼力当然看的出那只小鸟是一只魂魄体，只是让他惊讶的是，那只小鸟体内的火属性能量实在是太浓厚了。要知道火属性能量属阳，正是阴属性能量的克心。而魁雷又正是修魔者，他体内全充斥着的魔元力也真是阴属性能量的一种，所以那只小鸟刚好把他克制的死死的。不但如此，那只小鸟竟然让魁雷还感到了不小的压迫感，这让魁雷跟是感到心惊胆战。“这究竟是什么灵兽啊！竟然如此只剩下魂魄了都这样恐怖，如果它全盛时期，岂不是吹口气就能把我给灭了。”

　　萧然可没有理会众人诧异的目光，他对着炎舞说到：“你现在是准备再回去沉睡还是呆在外面啊！”

　　炎舞想都没想，就立刻回答到：“当然是在外面了。我要等玩够了再继续回去沉睡。”

　　“那随便你，记住不要给我惹事，不然你就休想再待在外面了。”为了不让炎舞四处惹事，萧然还是先给它打了一计预防针。

　　解决完炎舞的问题后，萧然也任由它站在自己的肩膀上，带着大伙向神火门的总门进发了。

　　火云城是离神火门总门最近的一座城市，他是以销售法宝闻名于修真界的。虽然火云城并不是很大，但是城中的店铺几乎十之八九都是销售法宝和材料的，也只有少数的几家是出售的是丹药等与法宝无关的东西，萧然一行人从降落的地方出发，只花了二十多分钟的时间就来到了这座城市。

　　本来火云城是一座比较繁华的城市的，但是由于这段时间来神火门关闭了几乎所有的传送阵，所以这座城市也变的萧条起来。除了那些还来不及撤离的外来修真者外，整个火云城中根本就看不到一个陌生的面孔。萧然等几人出现，立刻引起了城中居民的注意。但是他们却似乎没有发现这一点，仍然按照以往的惯例，在城中尽情的游玩着。

　　对于火云城中那些出售的法宝，萧然等人是一点购买兴趣都没有，要知道像这种路边的小店是根本不可能有那些好的法宝的，最多的还是一些法器，至于中品宝器以上的法宝就几乎可以做为那些店铺的镇店之宝了。但是，萧然却对这些店铺是留连忘返，原因很简单，因为这些店铺中的法宝虽然品阶很低，但是所用的炼制手法却是千奇百怪。这对于萧然这个早已经是沉浸在炼器之中的高手，绝对是致命的诱惑。

　　虽然天华等人不知道萧然为什么要进那些路边的小店，但是出于尊敬，他们还是毫不忧郁的就跟了进去。很快，萧然几人就逛了上百家店铺，但是除了一些本地的小吃外，他们也一样法宝都没有买。在天华等人都快要无聊死了时，一间巨大的商铺出现在了大家的面前。

　　本来都快失去热情的萧然顿时又来了兴趣，他拉住穆子谦，高兴的问到：“这间叫聚宝斋的店是什么来头，竟然如此宏大。”

　　穆子谦不可思议的看着萧然，喃喃的说到：“前辈，不会吧！你不可能不知道啊！这聚宝斋就是我们神火门所开设的店铺，在整个修真界都是很出名的啊！”

　　萧然可没有理会穆子谦几人的白眼，直接就带头走了进去。其他人相视一眼，露出了一个苦笑，也低着头跟在了萧然的身后。

　　神火门果然不愧为修真界中最大的炼器门派，虽然聚宝斋中最外面所摆放的那些法宝品阶还是不高，但是比起外面那些小店铺所卖的，各种炼制的手法却要严谨正规了很多。那些低级法宝萧然是看都懒的看，他直接就朝着最高级的法宝区域走去。

　　高级法宝区果然不是外面所能相比的，几乎这里的所有法宝都是上品宝器之上，而且每件法宝都是单独放置，在法宝旁边还有炼制人员的资料。不过，萧然在逛了一圈后，也就失去了兴趣。虽然这里的法宝品级比外面的好上的很多，但是手法仍然是用的神火门中一贯的手法，只因为所有的材料和手法的熟练度的原因，所以这里的法宝品阶才会比外面高上不少。

　　“走吧！这里没有什么好东西。我们还是换一家瞧瞧吧！”萧然淡淡的对着天华等人说到。

　　“师父，不会吧！我看这里还是有几件不错的法宝啊！不会是您没看到吧！您还是再仔细瞧瞧吧！”天华立刻就反驳到。

　　萧然狠狠的盯了他一眼，没好气的说到：“这些法宝有什么好的，不过就是加上了一个神火门的名头罢了，根本就不值得买。再说了，你小子的一身法宝就算放眼整个修真界都没有多少人能比的上了，你还在那里瞎起劲什么。”

　　天华顿时不好意思的挠了挠头，不再说话了。萧然说的可是实话，以天华的家境来说，这些店铺中的法宝虽然比外面好上了不少，但是还是根本就入不了他的法眼，况且他那一身的极品灵器，就算整个修真界中也很难见到几件，所以他根本就没有必要在这里折腾。天华这么说的原因也只是想多休息一会儿罢了。

　　萧然等人却不知道，他们刚才无意间的交谈却引起了一旁的聚宝斋人员的注意。要知道萧然等人在刚进城时就引起神火门弟子的注意了，如今他们竟然还在烈焰星上当着那么多人的面说神火门所炼的法宝不好，这不是闹事是什么。

　　果然，就在他们几人正准备离开时，一个老者在几个神火门弟子的带领下拦住了他们的去路。

　　萧然立刻对着天华递了个眼色，天华也马上心领神会的走了上去，对着那几个人大声的训斥到：“你们想干什么？还不给我们让开。”那个声音大的，就算是隔几条街都能听到。

　　一旁不知道原由的穆子谦等人立刻就皱起了眉头，“难道说前辈他们向来都是这样的吗？这一路下来不知道要惹到多少人啊！”

　　就算是身为修魔者的魁雷也忍不住拍了拍脑袋，“他们也实在太狂了吧！就算是我们修魔者也都是先理后兵的，他们到好，直接连原因都没搞清楚就冲上去一阵狂吼。难道说现在的修真者都是这个样子的吗？”

　　其实，穆子谦几人到是误会萧然和天华了，萧然让天华这么做也是有他的原因的。刚才萧然在刚进店不久，就发现了那个老人一直在一旁的房间中，用神识查探着他们，如今又公然现身拦住了他们的去路，所以他才会让天华这样做的。

　　果然，天华这么一吼，那个老人身旁的几个神火门弟子就站不住了，其中有两人就准备立刻上去教训教训不知天高地厚的天华。还好那个老人早就看出了萧然等人的不凡，抢先一步拦下了那两名弟子。

　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布

　　神火之乱 第七十节 试探

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2007-11-22 21:05:00　　本章字数：4038)

　　那个老人颇有深意的望了萧然一眼，然后礼貌的说到：“几位客人，老夫是这间店的老板，唐突打扰你们实在是不好意思。”

　　“你竟然知道不好意思，那还不给我们让开。”天华冷冷的说着。反正有萧然在身后为他插腰，他可是什么都不怕。

　　被天华一阵抢白的老人眼中也闪过了一丝怒气，但是随后又被他深深埋藏在了心中。“几位看起来有些眼神，是第一次来烈焰星吗？”

　　“我们是不是第一次来又关你什么事？我说你一个老人家不回去养老，在这里婆婆妈妈干什么？”天华又是一阵抢白。

　　这下，那个老人也用略带怒气的声音说到：“年轻人，做事不要这么冲动，不然以后你有得苦头吃。”

　　“有劳你老人家担心了。我就是这样的，好像用不着你管吧！到是某些人，贸然拦住别人去路，难道就不知道一点礼貌吗？”

　　这下，那个老者被气的不轻。他狠狠的盯了天华一眼，强忍住心头的怒气说到：“我不和你这种无知晚辈说话，叫你们说的上话的人出来。”

　　“你是什么东西，有什么资格让我师父出来。不要在这里废话了，快点给我们让开，不然就不要怪我不客气了。”天华的话刚说完，一股气势就把那个老人连带着几个神火门的弟子都笼罩在了里面。只要他们敢向前走一步，他就会毫不留情的出手。而那些老人也没想到天华的脾气竟然如今火暴，也不得不放出了自己的气势，把天华的气势给挡了回去。

　　看到自己这方竟然和神火门起了冲突，穆子谦连忙走了出去，劝解到：“我看这次一定是个误会，不如大家就都退让一步。不然真的打起来，这间店也会被毁了啊！”那个老人听到穆子谦这么一说，也连忙收回了气势，冷冷的看着天华。

　　“天华，回来吧！”萧然的声音这时也传了出来，天华这才收回了气势，冷哼了一声后退了下去。

　　“你到底有何贵干，还请说明理由吧！”萧然慢慢的走出了人群，不快不慢的说到。

　　见到正主出来后，那个老人这才缓缓说到：“想必你就是刚才那个没有教养的小子的师父了吧！”

　　“我徒儿怎么样，还用不着你这个外人来管。快点说出你的来意，不然我们可就真的走了。”萧然平静的说着，他的语气就如同宁静的湖面，连一丝涟漪都没有泛起过。

　　那个老人露出了一道惊讶的目光后，这才缓缓说到：“刚才我听朋友你说本店的东西都不怎么样，所以特意出来向你解释一番的。如果外面的这些东西不入朋友的法眼，本店还有几件镇店之宝，不知道朋友你有没有兴趣。”

　　“搞了半天是有人见不惯自己的东西被别人瞧不起，出来搏面子的。”天华的声音又在一旁响起，而萧然只是笑了笑，然后才淡淡说到：“那好，既然老板你有好东西，那就请带路吧！”

　　那个老者点了点头，这才带着萧然几人，走进了另外的一个房间中。

　　比气先前那个房间，萧然几人这次所进的房间要严密了许多。不但每个柜台前都有专门的神火门弟子守卫，而且整个房间都被一个巨大的阵法笼罩着，如果谁敢在这里面有不轨的想法，绝对在第一时间内就会被这个阵法所封锁在里面，任人宰割。

　　这个房间中一共有十多个柜台，每个柜台中都放着一件法宝。而且每件法宝都是下品灵器品阶以上的，其中甚至还有一件极品灵器和三件上品灵器。萧然等人看到了后，也忍不住点了点头，“不愧为名门大派，身家果然是丰厚啊！就连这样一家商店中也有上品灵器卖，看来神火门也不是浪的虚名。”

　　那个老人见到了众人的表现后，也得意的笑了起来，“几位朋友，不知道这里的法宝你们觉得怎么样啊？如果有喜欢的，老夫可以便宜点卖给各位。”

　　萧然几人顿时都摇了摇头，“不好意思，我们暂时还不想买这些东西。”

　　听到他们这么一说，那个老人仍然保持着职业性的微笑，而身边的几个神火门弟子则露出了轻蔑的笑容，其中还有个弟子不屑的说到：“哼！一群穷鬼，还敢来我们店里装阔气，简直就是不知死活。”那个弟子在说完后，还用挑衅的目光看着萧然几人一眼。对于神火门弟子的此时做法，那个老人既没阻止也没赞同，仍然保持着他一贯的微笑。

　　“小子你说什么？嘴巴放干净一点。我们的死活还轮不到你这样的家伙来指手画脚。”这次，就连一直没有说过话的魁雷也忍不住发话了。而天华几人则纷纷诧异的看着他，在他们一直都认为，魁雷这个几乎没有修为，外表凶恶，其实内心十分软弱的管家，一直都是个老好人，无论他们要求什么，魁雷都会在第一时间满足他们，而且从来不与人争斗。可是他们想不到，一向老实的魁雷竟然还会有发怒的这一天。萧然也是一脸好奇的看着魁雷，想不出为什么对方的一句话就让魁雷几乎暴走。

　　虽然不明白原因，但是天华几人还是非常团结的站在了魁雷的身边，默默的为他制造着声势。魁雷这时也向萧然传音道：“今天的事情，是我冲动了一点。待会儿，我会给你个交代的。”

　　果然，几个神火门的弟子见到连对方一个几乎没有修为的中年人也敢毫无顾及的要挟自己，立刻就向前走了几步，准备对魁雷下手。幸好这时，萧然站了出来，对着那个老人淡淡的说到：“老板如果一直都是这样做生意的，那么你们这间店也开不了多久了。”

　　那个老人这才斥退了那几名弟子，哈哈笑到：“是老夫管教无方了。不过，不知道这些法宝能不能入各位的法眼。”

　　“这些法宝还算不错吧！”萧然也随意的回答到。

　　“那好，既然阁下也觉得本店的法宝不错，那么就请收回先前的那番话。老夫也就交下几位这个朋友了，等你们有足够的晶石时，可以来本店购买，老夫也会给予一定优惠的。”那个老人的话，虽然听起来象是道歉，不过却还是拐着弯说萧然几人没钱。

　　对于这种小伎俩，萧然几人又怎么会听不出呢？天华直接就说到：“我们说过的话是不会更改的，而且就你们这个价格，还想让我们再来购买，简直就是做梦。”

　　“难道各位执意要和本店过不去吗？”那个老人再次颇有深意的问到。

　　萧然当即笑了笑，然后随意的指着一件上品灵器问到：“老板，我想请问你，为什么其他的几件上品灵器只买二百五十万，而这件同样是上品灵器却偏偏要卖三百五十万呢？而且我听说好象如今的上品灵器也不过就一百多万而已，为什么你们店的东西要贵上这么多呢？”

　　“你懂什么，这件上品灵器是本门的炼器宗师卡修大师所炼制的，就凭他的名号就值一百万了。况且另外的几件灵器也是本门的长老所炼制的，当然要比那些不知明的修真者所炼制的法宝要贵上一些。况且我们神火门的法宝在修真界的口碑极好，不知道多少人为了抢得一件有我们门派所炼制的法宝争破脑袋呢？还真是一群土包子，连这些最基本的道理都不知道。”那个老人还没来的及说话，他身旁的一位神火门弟子就不满的说到。

　　萧然也没有生气，只是随意的说到：“那算你们的法宝再好我们也不会买了。我们买法宝是用来争斗的，又不是用来炫耀的，凭什么要多花那个钱来买你们神火门炼制的法宝呢？更何况炼制一件上品灵器的材料也不过值几十万上品晶石罢了，我又没傻，又何必让你们来赚那些多出来的晶石呢？有那些多出来的晶石，我又能炼制几件灵器了。所以既然是这样，那么之前的话我就更不能收回了。”

　　“对啊！一个神火门破名号凭什么就值几十万上品晶石，我看只有傻子才会买。”天华也在一旁插嘴说到。不过他这无心的一句话，却倒是被他说中了。神火门的高级法宝也正是因为它的价格太贵，所以根本就没人过问。神火门自己也知道这么一点，他们这样摆放出来，也多半是用来做炫耀之用的。

　　那个老人露出了一个惊讶的神色，不动声色的问到：“这么说来阁下也是炼器高手罗，还不知道阁下的名号是什么。说不定我们以后还有交流的机会呢？”

　　“不好意思了，我的名号现在还不想告诉别人，所以只能让你失望了。”萧然又对着一旁的天华等人说到：“走吧！既然这间店我们也逛完了，那就去下一家吧！”

　　天华直接带头，用身体撞开了几个挡在他们前面的神火门弟子，大步的向外面走去。那几个神火门的弟子原本还想让凭借着身体优势让天华在临走前出丑的，可是他们哪里又想的到天华是内外皆修呢？直接一股巨力就让那几名弟子倒在了地上，天华也露出了轻蔑的眼神，“螳臂当车，不自量力。”

　　这下，其他神火门弟子可受不了这样的轻视，他们不由分说的就把萧然几人围在了中间。天华此时捏了捏拳头，不怀好意的望向了那些神火门的弟子。而一旁的穆子谦刚刚才落下的心，又悬了起来，“难道他们这几人，都是走到哪，就惹到哪吗？我究竟是该帮哪边呢？”

　　还好，这是那个老人站了出来，他对众多神火门弟子训斥到：“你们想干什么？还不给我退下。既然客人不满意我们的东西，那就让他们离开，难不成你们还想强迫他们买吧！再说这可是在店里，你们想把店铺给拆了吗？”

　　那些弟子顿时就熄了火，一言不发的退到了那个老人的身后，萧然等人立刻头也没回的走了出去。

　　等到萧然几人离开后，一位神火门的弟子这才对着那个老人问到：“长老，难道我们就这样让他们离开了吗？”

　　那个老人盯了他一眼，不满的说到：“你懂什么。那几个人的来历我们根本都不清楚，仿佛就像凭空出现在火云城的一样。而且我看的出来，他们之中有个实力恐怖的高手。对于这样的一群人，我们在没有弄清楚他们的情况之前千万不能贸然出手，不然被他们发现后，那就后患无穷了。刚才我不是吩咐过你们只是试探一下吗？为什么你们不听我的命令要动手，要不是我劝解的及时，你们可就坏了大事了。现在最重要的还是先派人盯住他们，看看他们到烈焰星来究竟是来干什么的。”

　　“我们知道了，一定谨遵长老命令。”

　　---------------------------------------------------------

　　本来今天准备多更新一节的，但是时间实在是不够了.现在疯狂也只好先码明天要更新的章节，剩下的一节，会上这两天补上的.

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布

　　神火之乱 第七十一节 魁雷归心

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2007-11-22 21:05:00　　本章字数：3910)

　　被聚宝斋中的事情一扰，大家也都失去了继续游玩的兴趣。于是在天华的提议下，他们几人随便进了间酒楼，点了一些特色的菜肴，暂作休息。

　　在菜肴还没有来桌时，萧然突然望着魁雷，好奇的问到：“刚才你究竟是怎么了，为什么会有如此大的反应。那可不是你一贯的作风。”大家这才想起了魁雷刚才的异常举动，也都纷纷盯住了他。

　　魁雷顿时就深吸了一口气，然后再慢慢的道出了原因。原来魁雷在小的时候还有一个弟弟，名叫魁天，他们两人自幼父母双亡，于是不得不做起了街边的乞丐。就在魁雷七岁那年，他带着只有四岁的弟弟一路乞讨到了一座比较大的城市中。刚到那里的魁雷和他弟弟因为受尽了城中本地气乞丐的排挤，所以根本就讨不到任何食物，于是他们两人就把目标锁定在了城门外的一个大道上。在大道的一旁，他们弱小的身躯果然博得的一些人的同情，乞讨到了一些食物，但是好景不长，很快城中的乞丐也发现了在城外的兄弟俩。于是，在一天晚上，几个身高力壮的乞丐来到了他们两兄弟休息的山洞，对着他们一阵暴打，并且还抢走了他们的食物。本来身体就比较虚弱的魁雷，为了保护弟弟，独自用身体护住了魁天。最后，等到那几个乞丐离开时，魁雷已经满身是伤，不成人形了，而魁天在魁雷的保护下，只受了点小伤，身体并无大碍。于是，接下来的日子中，魁雷就只能在那个山洞中休息，而乞讨的重任落到了只有四岁的魁天身上。还好那座城市中的人还比较善良，所以每次魁天出去乞讨都不致于落空，就在魁雷的身体即将复原时，他瞒着魁天准备偷偷出去乞讨。可是哪里知道，他这么一出去，竟然看到了自己的弟弟惨死在一个修魔者的脚下。最后他四处打听才知道了事情的真相，原来当时他弟弟只不过是不小心挡住了那个修魔者的去路，就直接被那个修魔者给一脚踢死了。而那个人身边的几人连一点同情之心都没有，反而还在那里说什么，“师兄英明神武”“挡路狗该死”之类的话。从那以后，魁雷就对着那些张扬跋扈，仗着门派门派作威作福的人是深痛悟绝。正当满腔仇恨的魁雷就在没多久后遇到了他的师父，而他的命运也从此改变了。等他到达了塑体期（相当于度劫期）时，就用尽了一切的办法，找到了当初那人的门派，屠尽了当时门派中的所有弟子，可惜的是当时那个杀他弟弟的凶手并没有在门派中。虽然没有找到凶手，但是那件事后，也让魁雷在门派中的名声大起，紧随着各种高难度的任务也交到了他的手中。但是没有找到杀他弟弟凶手的魁雷，为了亲手为他弟弟报仇，几乎在每次任务有危险时都用尽一切的方法保住自己的性命，甚至不惜丢下自己的同伴逃跑，渐渐的他胆小如鼠，贪生怕死的名号也在修魔界中传了出来。为了为他弟弟报仇，魁雷默默的忍受着无数人的嘲笑，终于在众多同门诧异的眼神中，顺利的度过了天劫，自此他也成为了天魔门的一位长老。

　　当然，后面的那些事情魁雷可不敢向天华他们讲，他只说到了魁天遇害时就停了下来。终于这时也终于明白了魁雷当时为什么会有这么大的反应了。心地善良的心莲当即就对着魁雷安慰到：“雷叔，你别伤心了。我相信你弟弟也不愿意见到你这样子的。要不然我做你妹妹也可以啊！”

　　魁雷紧绷着的脸也渐渐的舒展开来，他温柔的对着心莲说到：“傻丫头，你的好意雷叔心领了。别说是妹妹了，就算是当女儿雷叔都觉得你小了点。”

　　天华也拍了拍魁雷的肩膀，坚定的说到：“雷叔，以后你的事，就是我的事，有什么需要你说一声就好了。虽然我修为不高，但是就冲着您这份兄弟情谊，就算是赴汤蹈火我也再所不辞。”

　　“小天，谢谢你了。”魁雷也对着天华感激的点了点头。

　　“雷叔，我相信你弟弟一定会投胎到一个好人家中，而且说不定你们也会有再见面的机会呢？所以您也不要这么伤心了，什么事都要往好的方向想啊！”克丽丝此时也轻声的鼓励到魁雷。

　　魁雷突然间发觉自己也不是那么孤独，还有这么多人在身边关心、鼓励着自己，顿时他感动的说不出话来了。

　　就在这时，天华突然对萧然说到：“师父，你是不是也该说点什么表示一下啊？”

　　顿时，所有人的目光也都聚集在了萧然的身上，而魁雷也是满脸紧张的看着萧然，毕竟当初萧然的恶魔行径还深留在他的心中。

　　“你这个小子，不知道好好修炼，整天就知道给我惹事。”萧然先是笑骂了天华一句，这才看着魁雷，淡淡的说到：“从今天开始你就是我们自己人了，以前的一切都统统作废，不过这个管家还是你来当，我可找不到其他人了。”

　　魁雷呆住了，他当然明白萧然这番话的意思，只是他想不到萧然竟然会这么快就认同自己。其他人也呆住了，他们则是完全不明白萧然再说些什么？

　　“师兄，你刚才的话是什么意思啊？雷叔本来就是自己人啊！”心莲也在一旁好奇的问道。

　　萧然则是哈哈一笑，打了个马虎眼，“我的意思是说，从今天开始雷叔他涨工资了。以前他一个月是一百块上品晶石，现在我给他涨到一千块了。怎么样啊？我这个师兄可是用实际行动表示了。你们是不是也该表示表示啊！”

　　“切，师兄你这么有钱，随便卖几个法诀就收了天华五千万上品晶石，我们又哪儿能和你相比呢？在说你也从来都没有给过我们零用钱呢？小气鬼师兄。”心莲不满的说到。顿时大家都笑了起来，只有穆子谦在一旁震惊不已，“天华不是前辈的徒弟吗？为什么还要向前辈买法诀呢？而且还用五千万上品晶石，我应该没听错吧！”

　　看着大家在一起起哄，魁雷也发出了会心的微笑，“谢谢大家，是你们又一次让我感受到了家的温暖。”

　　见到大家兴致都这么高涨，萧然也没有小气，他笑着的说到：“好，既然大家都希望这样，那我就满足大家。我就给你们每人一百万上品晶石的零用钱吧！”

　　萧然说完后，直接放了二十枚储物戒指在桌上，“你们一人五枚，不要多拿了。”这下，一旁的穆子谦和林克彻底的无语了，“前辈也太有钱了吧！几百万说拿就拿，完全没有一点心痛的样子。”

　　正好这时，酒楼的小二也端菜上来了，他痴痴的站在了一旁，完全被萧然的大手笔给吓到了。

　　天华几人可没管这么多，立刻欢笑着把桌上的那二十枚储物戒指给平分了。当魁雷见到天华把五枚储物戒指放在自己面前时，也惊讶的问到：“我也有吗？”

　　“那是当然，师父刚才不是说了吗？我们一人五枚，这五枚戒指不是你的难道还是我的吗？”天华把戒指塞进了魁雷的手中后，又对萧然说到：“师父啊！既然你这么大方，是不是也一次多给雷叔一点生活费啊！不然如果哪天你闭关了，我们岂不是要饿肚子了。”

　　萧然直接就敲了天华的脑袋一下，然后淡淡的说到：“别以为我不知道你小子在想些什么？不就是想让我多出一点血，好找回当初你的损失吗？我告诉你，想都别想，我不是已经给了你们零用钱了吗？如果我闭关的话，那些钱也应该足够支持你们很久了吧！”

　　心莲这时不同意了，“师兄你怎么能这样，那些晶石我可是准备用来买衣服的，怎么能和生活费用混在一起呢？”克丽丝也赞同的点了点头。

　　“我这里还有些晶石，就算少爷他闭关了，我相信也能坚持很长日子。”魁雷也连忙为萧然解围到。

　　“雷叔我们怎么能用你辛辛苦苦挣来的血汗钱呢？那些钱本来就该师兄出嘛！”心莲喃喃的说着。

　　萧然这下不满意了，“怎么，你们想翻天了。雷叔挣的钱是血汗钱，那么我挣的就不是了。这是什么话嘛，简直让我心痛啊！”

　　大家见到萧然都这么说了，也不好意思再去追问了。

　　“老公，不知道你每个月给雷叔多少晶石做为我们日常的生活费用啊？说给我们听听，我们也好节约一点啊！”克丽丝不着边际问到一句。

　　萧然顿时就挠了挠脑袋，不好意思的对着魁雷问到：“雷叔，我们每个月要用多少晶石啊？”

　　“少爷，我也只不过才做了七天的管家而已。不过这七天我们一共花费了一千四百六十五上品晶石，如果按照这样算下来，一个月，只需要六千块上品晶石就足够了。”魁雷立刻尊敬的回答到。

　　突然，萧然想到了一个非常严重的问题，不由一阵狂汗。他小心的传音问到魁雷，“雷叔，我好象还没有给过你生活费用吧！不会这些天的费用都是你自掏腰包吧！”魁雷立刻递上了一个肯定的眼色。

　　天华此时也发现了萧然的异常，他连忙猜测问到：“师父，不会这些天来你都没有给雷叔生活费用，一直让他自掏腰包吧！”天华的话音刚落，刷刷，几道怀疑的目光就对准了萧然。

　　“好了，我现在提前把你们接下来的生活费用给雷叔，这下你们该满意了吧！大家不要再讨论这个问题了。小二都在旁边站了好一会儿了，大家赶快吃，凉了就不好吃了。”萧然直接抓了一枚装满晶石的戒指塞进了魁雷手中，就催促着上菜了。

　　很快一桌子菜就上齐了，萧然为什么避免讨论刚才那个问题，直接大口大口的吃了起来。而天华等人的注意力却没有放在桌子上，而是通通盯着魁雷手中的那一枚晶石。“雷叔，看看戒指中有多少晶石，如果少了就说出来，不要不好意思。”

　　魁雷这才放出神识查探起了那枚戒指内部，可是这么一看，却把他给吓了一跳。天华几人发现魁雷在查探完戒指后，竟然连脸色都变了，无不关心的问到：“雷叔，到底怎么了，是不是师父给的晶石太少了？”

　　“戒指里面应该是一百万吧？”天华小心的问到。

　　魁雷摇了摇头。

　　“那最少也是十万吧？”这下连天华也皱起了眉头。

　　魁雷再次摇头。

　　“天啊！不会只有一万吧！”天华已经没有勇气再问下去了。

　　魁雷仍然摇头，不过随后他摆出了一副严肃的表情，艰难的说到：“我想如果我没有看错，应该是一千万上品晶石吧！”

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布

　　神火之乱 第七十二节 吃憋的天华

　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2007-11-23 20:33:00　　本章字数：4040)

　　天华等人在发呆了足足有一分钟后，立刻高兴的欢呼了起来，“万岁，我就知道师父是最好的，以后终于不用再为衣食住行担心了。”

　　而一旁的穆子谦和林克直接就摔到了地上，“这。。。这也太奢侈了吧！一千万上品晶石用来做生活费用。要知道一个中型门派一年的收益也没有一千万啊！”

　　萧然这时才擦了一把额头上的冷汗，没好气的想到：“终于让他们忘记刚才那个问题了。天华这个小子，整天就知道算计我，迟早我会让他连本带利的还给我的。想跟我斗，他还年轻了点。”不过，萧然想着想着也露出了会心的笑容。

　　随后的这顿饭就在大家的欢声笑语中度过了，魁雷也正式融入了萧然几人这个大家庭。

　　酒饱饭足的萧然几人，这时才记起了他们前来烈焰星上的目的。

　　魁雷这时也连忙说到：“我听说烈焰星上有一种作为专门代步用的巨型野兽，虽然看起来十分凶恶，但是性格却是十分温顺，而且行走起来也十分平稳。反正我们大家也不知道神火门总门怎么走，不如去租一只这样的野兽载我们过去，你们看怎么样？

　　“好啊！好啊！我长这么大都还没有见过雷叔所说的那种野兽呢？我们就坐那个过去吧！”天华立刻就说到，克丽丝和心莲也连忙在一旁点了点头。

　　“既然大家都没有意见，就按雷叔说的那样做吧！”萧然也没多说，立刻就同意了下来。

　　魁雷此时也展现出了他做为管家的魄力，“啪！”一个响指，酒楼里的小二就连忙跑了过来。

　　“不知道几位客人还想要些什么？”那个小二尊敬的问到。刚才萧然发零用钱的那一幕他可是看的清清楚楚，知道这群人不是常人，如果服侍好了，一定会有丰厚的回报的。

　　“我们几人是初次前来烈焰星，以前就听说烈焰星有一种叫做地龙的代步野兽，不知道哪里可以租借到。”魁雷随意的问到。

　　那个店小二立刻回答到：“几位客人，你们问我就算问对了。我有个哥哥就是专门做地龙驾驶人员的，如果各位不介意，我可以马上帮你们联络我哥哥前来。”

　　“既然是这样，那就交给你去办吧！”魁雷扔了几块晶石给那个店小二做为打赏，那个店小二连忙欢天喜地的离开了。没过多久，那个店小二就带着一个身材魁梧满身是伤疤的中年人过来。

　　“几位前辈，听说你们要租借地龙，在下正好有一只，不知道能否有幸为几位前辈服务。”那个中年人对着萧然几个鞠了一躬，不悲不亢的说到。

　　见到那中年人此时的表现，萧然也暗自点了点头，“那好，就是你了。现在带我们去吧！”

　　在那个中年人的带领下，萧然几人来到了火云城的北门，刚一走出城门，一大片鲜红色的草地就出现在了众人的眼中，而在那些草地上，则有是稀稀疏疏的几头身高三、四米，长十多米如同蜥蜴般的巨兽在不远处戏耍着。

　　那个中年人这时从怀中掏出了一个木制的哨子，轻轻的吹了几下。顿时，一头硕壮的巨兽，就像温顺的小狗般，摇晃着它的大脑袋跑了过来。等到那头巨兽来到众人面前时，大家这才看清楚了它的模样。比起蜥蜴说，那只巨兽的四肢更为粗壮短小，整个身体也平坦了很多，巨大的头部上长着两只巨角，长长的尾巴上则是长满了倒刺，拳头大小的鳞甲把那头巨兽的全身裹的严严实实。而且同过在路上的交谈，萧然等人知道了这样看似恐怖的巨兽竟然是食草动物。他们也不得不感叹这大千世界无奇不有。

　　巨兽来到了众人面前后，在那个中年人的指挥下，它温顺的趴在了地上，然后任凭那个中年人在他的身上系上毯子、坐椅等物。只用了短短十几分钟的时间，那头地龙就被打扮成了标准的运输兽了。随后，那个中年人一纵身就跳到了巨兽的头部，然后对着萧然几人说到：“几位客人请上来吧！我们马上就出发了。”

　　萧然等人点了点头，直接就飞到了巨兽的背部，盘腿坐到了铺好的毯子上。见到众人都坐好后，那个中年人也叉腿坐在了巨兽的颈部，他的双手也顺势抓住了巨兽颈部突起的两块骨肉，控制着巨兽慢慢的站了起来。而地龙这时也在中年人的控制下缓缓的站了起来，轻微的晃动了一下身子后，就迈开大步，向着草原的深处走去。

　　虽然地龙看起来比较笨重，但是他一但行走起来，速度也是十分的迅速。不过才片刻时间，它就已经载着萧然等人走出了上千米了，而且看样子也还有越来越快的趋势。萧然等人坐在地龙背部看着四周飞快后退的各种风景，也不禁一阵嘘唏。

　　很快，地行龙的行走速度也渐渐的稳定了下来，坐在地龙背部的萧然几人也发觉没有先前那样颠簸了。而那中年人用口哨向它下达了几个命令后，也不在继续控制，而是坐到了萧然几人的身边，又从储物腰带中拿出了一些烈焰星上特产的水果招待萧然他们。

　　和那个中年人渐渐混熟悉了的萧然几人，这时也询问起了这次路途的情况。在那个中年人的解释下，他们知道了从火云城到神火门总门，如果在平时只需要一天就足够了。但是因为最近神火门封锁了原本的那条道路，而且前往烈焰星的传送阵也关闭了，导致那个中年人已经有两个星期没有接到过生意了。所以那个中年人这次为了那点微薄的租金，不得不带领萧然几人走那条很已经荒废了很久了老路，在时间也会长久一点，需要两天半的时间。

　　对于萧然几人来说，他们是前来拜访朋友顺便游玩的，时间可是非常的充裕。更何况坐在地龙上游览的感觉也非常不错，所以他们听到那个中年人这么一说，也没有过多在意。

　　到是魁雷此时却好奇的问到那个中年人：“从火云城到神火门的总部你准备收我们多少租金啊！”

　　那个中年人此时却不好意思了起来，最后再鼓起勇气说到：“最近的物价是越来越贵了，生意也不好做了，所以我希望几位客人能给我一个上品晶石的租金。”

　　“什么，一个上品晶石？”天华几人都不可思议的叫了起来。

　　那个中年人见到众人此时的表情后，连忙慌张的说到：“要不给我八个中品晶石也行。”

　　“八个中品晶石。”天华等人再次惊讶的叫了出来。

　　着下那个中年人说不出话来了，他以为萧然几人还不满意他的价格，最后只要一咬牙说到：“最多我再让一步，就收你们七个中品晶石。这可不能再少了，我还要养一家老小和几头地龙啊！”说到最后，那个中年人就差没有跪下求萧然几人口下留情了。

　　这下，萧然等人彻底的无语了。在他们看来，这样走上一趟，怎么也要收七、八十块上品晶石的租金，可是没想到那个中年人竟然只要价一个上品晶石，随后价格又一降再降，到最后竟然变为了七块中品晶石。

　　“你有中品晶石吗？”魁雷突然问到正在感叹着的天华。

　　天华二话没说，立刻就摇了摇头。

　　“你有吗？”魁雷又问了问一旁的穆子谦。身为神火门分门门主继承人的他又怎么会带中品晶石在身上呢？于是他也非常老实的摇了摇头。

　　这下，魁雷对着那个中年人摊了摊手，淡淡的说到：“我们没有中品晶石，这该怎么办啊！”

　　那个中年人连忙小心的说到：“几位客人给小的下品晶石也是一样的。”

　　一说到下品晶石，就连坐在一旁的林克也是摇起了头。林克跟着萧然几人的这段时间也是赚了不下二千块上品晶石，下品晶石这种东西他还怎么看的上呢？

　　“我们既没有中品晶石也没有下品晶石，你说这该怎么办啊？”魁雷突然一脸严肃的对着那个中年人说到。

　　“这。。。”结果那个中年人就直接坐在原地愣了半天。

　　“哈哈，雷叔你就不要再逗他了。今天少爷我心情好，所以这次的租金我来出了，你们可不准跟我抢啊！”天华笑着说到。

　　萧然立刻就不怀好意思的说到：“既然你这个大少爷要主动给钱，我们这些人哪里敢出来抢你的风头啊！就让我们看看你这个星缘城的少城主到底要给多少晶石吧！应该不会是一个上品晶石吧！”

　　天华听到萧然的话后，立刻就气鼓鼓的说到：“你是我师父啊！怎么能这样说自己的徒弟呢？既然是关系到我们天家的名誉，那么我也就不能小气了。他收我们七个中品晶石，那么我就给他七百个上品晶石，刚好是一千倍。这下你们该不会说我小气了吧！”天华说到这里，直接就拿出了一根储物腰带，挂在了早已经是目瞪口呆那个中年人的脖子上。

　　大家都纷纷点了点头，心中赞叹到：“不愧为星缘城的少城主，出手果然很大方。”只有萧然此时在一旁不爽的想到：“你这个小子，竟然拿我给的晶石在那里装阔气。我倒要看看，如果你身上没有了晶石，你会不会还这样呢？”顿时，一连串的阴谋就出现在了萧然的脑海中。

　　“怎么才七百个，我要是你起码也要给七千个。不然别人还会以为你们堂堂星缘城连一点小钱都拿不出来，那说出去岂不是要笑死人啊！”萧然又在一旁叹息的说到。

　　天华顿时就在心中暗自郁闷到：“顶你个肺啊！我不过就是让你出了点血，师父您老人家也不用一直针对我吧！早知道当初就不那么多嘴了，看来以后还不知道要遇到多少像这样的事情啊！”

　　而其他人在听到萧然这么一说后，就立刻把头转到了一边去。“他们两个向来不把晶石当钱看的人在那里比拼，我们这些穷人是不方便参加的。如果一不小心把自己给卷了进去，那就得不偿失了。”

　　那个中年人此时也早已经在看到他脖子上挂着那根储物腰带内的晶石后，第一时间幸福的晕了过去。

　　接下来的时间里，萧然充分体现了有仇不报非君子这句话的内涵。他热心的从戒指中拿出了许多地球上的零食，分给了大家，可是却偏偏就漏了天华的。天华这就不乐意的，他对萧然抗议到：“师父，你怎么能这么偏心啊！为什么他们人人都有一份，可偏偏我没有呢？”

　　“你是星缘城的少城主，我这些偏远地方的小吃哪里能入你的法眼啊！你还是吃自己带的吧！”萧然不阴不阳的说着，而这正是他计划的第一步。

　　一旁的天华知道萧然是说一不二的，他也只好从戒指中掏出了当初沈灵为他准备的那些食物，郁闷的啃了起来。虽然那些食物也是美味，但是天华看着一旁的心莲吃的“咔吱、咔吱”的黄色片状食品，他也越发觉得自己手中的食物无味了。

　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布

　　神火之乱 第七十三节 昂贵的食物

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-11-23 20:34:00　　本章字数：3397)

　　“小师姑，我们交换食物怎么样？”天华终于想到了一个可以吃到那些东西的办法。

　　可是心莲刚一听到天华的话，立刻就紧紧的抱紧了手中的那一大袋薯片，摇着头说到：“你想都别想。这些东西可是我们家乡的美食，在别处是买不到的。你的那些东西我在星缘城就吃过了，如果我想吃再回星缘城就好了。而这些东西可是吃一点就少一点的，以后就算我想吃也找不到地方买了。”

　　这下，大家也知道了那些零食的珍贵之处，除了克丽丝和心莲外，其他人都狼吞虎咽般的把他们面前的那袋薯片给吃了个精光。等到大家再打开第二袋零食时，天华又坐不住了。第二袋零食是一种条状的肉食，虽然外表不怎么好看，但是看到大家的吃象，天华就知道那些东西又要比第一袋好吃了很多。

　　于是他又把主义打到了另外一边的魁雷身上，可是天华还没来的及说话，魁雷却早就发现了他那不轨的目光。顿时，魁雷直接张大了嘴，把那袋东西全都倒进了自己的嘴中，然后“吧嗒、吧嗒”的咬了起来。这下，天华是欲哭无泪了。

　　紧接着天华又把目光转向了林克，他用异常温柔的语气说到：“林克啊！我平时待你不薄吧！”

　　林克一边吃着一边点头说到：“前辈一直对晚辈照顾有加，晚辈一定铭记于心。有机会晚辈一定会好好报答前辈您的。”

　　“那道不必了，你只需要把你手中的东西给我尝尝，就算是报答我了。”天华的狐狸尾巴一下子就露了出来。

　　“那好啊！”林克刚说到这里时，突然他嘴中的东西连带着口水全都漏进了他手中的口袋里，林克立刻就不好意思的说到：“前辈，我也没想到会弄成这样，真的不好意思。”

　　“他绝对是故意的。”天华立刻在心中咒骂到。随后他又准备把目光转到穆子谦的身上，可是还没等他转过头，穆子谦也有样学样的装做不小心呛到了，把嘴中的东西全喷进了手中的口袋里，然后又若无其事的慢慢吃了起来。这下，天华连唯一的希望也破灭了。“你们够狠，以后千万不要来求我。”

　　最后，天华一把把自己手中的食物扔到了地上，然后对着萧然哀求到：“师父，我知道错了。你就给我一份吧！”

　　萧然这时也笑了起来，“哎！不是我不想给你，只不过你一个星缘城的少城主就这样毫无风度的向别人要东西实在是有失身份啊！不过为师已经想到了一半办法，能让你既能吃到那些美食，又不会有损你星缘城少城主的身份。”

　　“什么方法？”天华立刻激动的问到。

　　“那就是用晶石来买。这样大家就只算是交易，也没人能再说你什么了。”

　　萧然淡淡的说着，但是天华还是从他的语气中听到了阴谋的味道。不过在美食的诱惑下，天华还是忍不住问到：“师父，那么价钱是多少。”

　　萧然拍了拍他的肩膀，安慰的说到：“你放心，我们是师徒，我是绝对不会坑你的。像心莲吃的那种东西可是非常的珍贵，据说是用一种上千年的药材做的，不过你放心为师就给你个亲情价，一万晶石一袋。而雷叔他们吃的那个东西也是非常了不起，是用我们家乡特有的一种妖兽肉做成的，据说那种妖兽可是堪比度劫期的高手，能弄到一点它的肉都要卖到天价了，但是看在我们是师徒的份上，就收你个成本价，两万晶石一袋。这下你该满意了吧！”

　　“师父，就算抢人也不会这么狠吧！”

　　“哎！就知道你不相信，既然是这样那就算了。反正这些东西也不多了，说不定等会儿到了神火门我会卖出个高价。”萧然也不再多说。

　　又过了几个小时，萧然再次拿出了几袋零食，分给了大家，这下天华可就又坐不住了。最后他只好一咬牙，花了三万晶石的天价，从萧然手中买了两袋传说中的千年药材和恐怖妖兽肉所制成的食品。当天华第一口吃到些东西时，就被那两袋零食的味道给迷住了。他突然觉得，花三万晶石买那些东西也不算太贵了。而一旁的萧然见到天华的表情后，则是暗自得意到：“想不到啊！这些地球上的垃圾食品拿到修真界后竟然还可以卖出这些大价钱。如果让地球上那些修真者知道了，不知道他们会不会被活活气死。”

　　接下来的二天中，萧然又用火腿肠、方便面、可乐、棒棒糖等东西，从天华的手中骗去了近三十万上品晶石，而且几乎每样食品，萧然都只卖一件给天华，等到天华再想买时，萧然就用各种理由拒绝了他。“嘿嘿，小子你终于上钩了。等以后你还想吃这些东西时，那可就不是一、二万上品晶石就买的到了，怎么也要收十几、二十万这才对的起我自己啊！”

　　于是毫不知情的天华就这样一步一步的走进了萧然所布下的陷阱中。

　　经过了近三天的旅行，萧然一行人终于来到了神火门的总部，而收下了七百块上品晶石的那个中年人也在把萧然等人送到离神火门总门还有两三公里的地方，就带满脸微笑千恩万谢的骑着他的地龙离开了。毕竟神火门也有他的规定，任何的地龙都不准进入神火门的总门周围两公里内，如有发现，他们不但要诛杀掉地龙，而且连驾驶的人也会被逐出烈焰星。

　　看着地龙晃动着庞大的身躯慢慢的离开自己的视线后，萧然众人这才慢慢的向神火门进发了。

　　他们不过才朝着神火门总门的方向走了十多分钟，顿时就有几个神火门的弟子踏着法宝飞了过来，直接拦住了他们的去路。

　　“站住，你们是什么人，私自进入我们神火门总门的区域有何企图。”那几个神火门弟子中领头的那人当即就大声的呵到。

　　天华立刻就阴声的回答到：“好像我们来干什么，也并不是你们这几个小鱼小虾所能管的吧！”

　　听到天华这么一说，穆子谦就知道要遭。果然不出他的所料，那几个神火门的弟子立刻招出了法宝对准了萧然几人，其中一人还打出了有敌人入侵的信号。

　　“哎！难道他们就不能心平气和的与别人谈谈吗？干嘛非要用这种口气说话，就算是脾气再好的人也受不了的啊！”穆子谦在心中抱怨着，但是他并不知道，天华在拜萧然为师后，萧然就一直向他传输着一种理念，那就是“别人敬我一丈，我就还他一尺。但是别人若给我脸色看，那么我就一定不会让他好过。”。本来天华刚开始还是很抵触的，但是随着这些日子来与萧然的同行，他也越来越喜欢上这样的理念了。

　　没过一会儿，天空中就传来了几十道破空声，五、六十名神火门的弟子也直接从总门中赶了过来。

　　见到对方摆出这个阵势后，天华不但没有害怕，反而还向前走了两步，放出了自身的气势向前方的六十多名神火门弟子压了上去。

　　比起天华的修为，那些警戒的弟子显然是要差了那么一些，当即就有二十多个神火门的弟子被逼退了几步。果然天华这一出手，立刻就引起了那些神火门弟子的注意。后面赶来的那些弟子中的一位就连忙问到：“不知道阁下是何人，为何执意与我们神火门为敌。”

　　天华刚想说几句话来气气对方时，穆子谦连忙走了上去，阻止了他。经过这些天和天华的相处，穆子谦想都不用想就知道天华接下来说的一定不是什么好话，于是他连忙乘着双方关系还没闹僵之前，抢先说到：“请各位师兄弟们不要误会，我们这次是前来总门拜访朋友的。我是如今火尘星分门的代理门主。”穆子谦说到这里，亮出了门主的令牌，他的手掌上此时也布满了一层淡淡的三味真火。

　　顿时，那些神火门弟子的目光就缓和了下来，穆子谦所用的正是神火门的独特法门，而且再加上那个令牌，那些神火门弟子这下完全相信他的身份了。

　　“原来是场误会，大家都散去吧！既然是火尘星来的师兄，就请自便吧！”顿时，那些神火门的弟子直接就就全都飞走了。天华此时也不满的咂了砸嘴，走回了队伍中，郁闷的说到：“这下没的玩了。”

　　穆子谦露出了一个苦笑后，带头向着神火门的总门走去。随后他们所走的路上，虽然不时会见到有几个神火门弟子从他们的头顶飞过，但是却没有一人再来理会他们。于是，他们就一路无事的走到了神火门的总门。

　　看着离自己越来越近的神火门总门，萧然几人此时也是按耐不住心中的震惊，今天他们终于知道了这种大门派和那些小门派的区别了。原本萧然还以为神火门的总门大不了就是在一座大一点的仙山或者灵气比较充足的宝地中修建一大片建筑而已，可是如今的神火门的总门却完全超出了他的想象。这哪里像是一个门派的驻地，完全就是一座修建在整个烈焰星灵脉上的一座巨大的城市，规模也一点不比星缘城来的小。而且比起星缘城，这座城市的护城阵法更加的烦琐，威力也相应的大上了很多，就连城墙上那些守卫的人员的数量也是星缘城几十倍。

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布

　　神火之乱 第七十四节 神火长老

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-11-24 16:50:00　　本章字数：4271)

　　“这就是神火门的总门，怎么比你们家的星缘城还要大。”萧然不敢相信的望着天华。

　　天华平静的回答到：“这是正常啊！如果比星缘城小，那才奇怪呢？要知道神火门本来就是炼器门派，所以城中销售法宝和材料的店铺是多不胜数。况且神火门中的高手极多，他们更可以无休止的扩张的城墙，完全不必担心人手不够。况且他们周围还有几十个分门做外围的保护，完全不必担心有人前来偷袭。而我们星缘城只是一个商业城市，根本就招募不到那么多高手，所以就算想扩张也没那个资本啊！因为这座城市是神火门的总门，所以才没有列入修真界的三大商业城市之中的。而且我还听说，修真界四大门派的总部，比这座城市还要大上不少呢？”

　　这下萧然才彻底的明白过来，原来修真界的那些大派不但要有人员做基础，经济实力也是非常重要的。不然光有人员，顶多也只能做一个一流的门派而已，想到入顶级门派的行列，那是不可能的。

　　他们一行人刚走到城门下，就立刻有几名神火门的弟子走了上来。其中的一位礼貌的对着穆子谦说到：“想必这位师兄就是火尘星分门的代理门主吧！我们已经等候各位多时了，请跟我这边来。”

　　穆子谦连忙向萧然递上了一个询问的眼色，萧然点了点头不再说话。于是穆子谦就在那几个神火门弟子的带领下，率先走进了这座雄伟的城市中。

　　那几个弟子把萧然几人带进了离城门不远的一幢石楼中的一间宽敞的房间后，又送上了许多当地的水果，这才退了出去。正当大家还在猜测那几个神火门弟子这么做究竟有什么目的时，门突然又被打开了。一个身穿着火色长袍，气势非凡的老者在几个弟子的带领下走了进来，他先是对着萧然几人打量了一番，然后把目光缩定在了穆子谦身上。

　　而萧然在同时也查探出了那个老者的修为，度劫后期。

　　“你一定就是铁重老儿经常在我面前吹嘘的那个得意弟子了吧！”那个老者还没等萧然几人说话，首先就对穆子谦问到。

　　顿时，穆子谦连忙点了点头，然后好奇的问到：“铁重长老正是弟子的师父，还不知道您是。。。”

　　那个老者立刻哈哈笑到：“我就是铁重老儿从小玩到大的铁木。”

　　“啊！”穆子谦惊叫了一声，连忙跪到了地上，尊敬的说到：“弟子参见铁木长老。弟子可是经常听到师尊提起您老人家啊！”

　　“不必多礼了。”铁木也不废话，立刻把穆子谦扶了起来。不过随后铁木却用奇怪的眼神打量了他一番，这才用商量的语气说到：“我看你资质不错，有没有兴趣转到我的门下来。要知道虽然铁重和我同是长老，可是我这个总门长老可是要比他那个分门长老要风光不少啊！你跟着我不但能学到更多的门中法诀，而且以后还有机会当上总门的长老，受尽所有门中弟子尊敬，就算走到外面别人也会让你三分。”

　　萧然一群人当即傻了眼，“这个老头也太狠了吧，竟然当着这么多人的面挖老朋友的墙角。”穆子谦一时间也看着铁木说不出话来了。

　　“怎么样，你到底答不答应，倒是说句话啊！”那个老者的性子也是非常急，才过了几秒钟就要穆子谦做决定了。

　　顿时，穆子谦也只有顶着头皮说到：“铁木长老，实在是对不起。弟子从小就是在师父的教育栽培下长大的，师父待我恩重如山，恕弟子不能答应长老您的要求了。”

　　铁木此时也叹了一口气，郁闷的说到：“也罢了，我就知道铁重的徒弟都跟他一样是个死心眼。就连随便找个理由敷衍我老人家一下也不愿意。”说到这里，铁木突然又把目光盯向了萧然几人。

　　“我看你们两个资质也不错，有没有兴趣做我的徒弟啊！虽然你们不是神火门的人，我保证你们跟了我吃香的喝辣的，没人敢欺负你们。而且我还可以传授你们修真界最顶级的功法，怎么样不知道你们有没有兴趣啊！”铁木挖墙角没有成功，又想萧然、天华和林克三人抛出了橄榄枝。

　　这下，穆子谦差点没有笑出来。萧然是什么人，他随便用个音攻就能让整个火尘星分门全部瘫痪，居然还有人想收他做徒弟，这不是自找麻烦吗？

　　不过萧然却并没有生气，他笑呵呵的说到：“不好意思，我们都已经有师门了，而且我们暂时还不想离开。如果以后我们有了那个打算后，绝对第一时间来找前辈您。”

　　“这可是你说的哦，我记住了。对了说了这么久我还不知道你们这次前来干什么的呢？”铁木好奇的问到。

　　“我们是来找人的，不过找谁就要问他了。”穆子谦指着萧然，立刻说出了他们的来意。

　　“原来他们是来找人的。”铁木立刻就拍胸脯保证到：“只要那人是神火门的弟子，我就一定能帮你们找到。把那人的名字告诉我，我这就帮你们找人去。”

　　“我们是来找卡修的。”萧然淡淡的说出了此行的目的。但是铁木却一点惊讶的表情也没有，而是摆出一副理解的样子，“你们一定是来找卡修帮你们炼器的吧。不过他出去办事了，所以你们这次是白来了。”

　　果然，萧然几人立刻就露出了失望的神色，而一旁的铁木则连忙安慰到：“你们不用这样，虽然卡修不在，但是怎么说我也是个炼器大师，要炼制什么找我就可以了。”如今的铁木为了收萧然几人为徒，可是连他的看家本领都毫不犹豫的使了出来。要知道，卡修的名声这么旺，除了靠他那一身炼器的本领外，也因为他经常为其他门派的修真者炼器而造就出来的。铁木比起卡修来说就差多了，除非他自报家门，不然只要一离开烈焰星就几乎没人认识他了。可是神火门中的那些老一辈的人却都知道铁木的炼器水平一点也不比卡修差，但是他从来没有为别人炼过法宝，而且就连神火门本门的弟子也不例外，所以很多人除了知道他是器宗的长老外，就什么都不知道了。这次，铁木愿意主动为萧然几人炼器，可以说也是下了很大的决心。

　　萧然顿时向铁木报了一个歉意的眼神，然后慢慢的说到：“前辈，实在是不好意思。我们来找卡修并不是让他帮忙炼器的，而是来找他叙旧的。”

　　“叙旧？你们和卡修很熟吗？我怎么从来没听他提起过你们啊！”铁木不解的看着萧然几人，他实在想不通为什么卡修会突然转性，去结交起几个修为不怎么高的年轻人。

　　“我们也是几年前在星缘城认识的，后来卡修回神火门时特意叫我有空就来找到。如今我正好没事，不就来找他了吗？没想到他竟然不在，哎，又白走一趟了。”萧然也是摇了摇头，有些懊恼的说着。

　　这时，心莲却突然问到：“前辈，你能告诉我们卡修大哥去了哪里吗？那我们也好动身去找他啊！”

　　铁木立刻就皱起了眉头，用充满着歉意的语气说到：“小姑娘，卡修的去处是本门的机密，就算是我也是不能随便泄漏的。况且你们还不是神火门的人，那我就更不能告诉你们了。实在是不好意思，就算是我这个长老也必须遵守师门的规定啊！”

　　“难道就没有别的办法了吗？”心莲还不死心的问到。

　　铁木眼珠一转，喃喃的说到：“办法倒是有一个，就是不知道你们愿不愿意了。”

　　“什么办法？”就连萧然也忍不住好奇的问到。

　　“那就是你们都拜我为师，那样你们自然成为了神火门的高级弟子，我也就可以顺理成章的告诉你们卡修的去处了。”铁木平静的说着，但却掩饰不住他眼中的喜色。

　　“怎么说来说去都是要拜你为师啊！那些消息不会是你骗我们的吧！”天华有些不相信的看着铁木，顿时就连铁木本人也愣住了，他想不到还会有人怀疑他所说的话。“你竟然还不相信我所说的话，你去街上随便打听打听，有谁不知道我铁木从来就不打诳语的吗？有机会我一定呀见见你的师父，看看究竟是什么人把你教成这样的，简直就是误人子弟嘛！”

　　天华立刻就用无辜的眼神看着萧然，“师父，这可是他说的，我什么都不知道。”

　　“他是你师父。”铁木说不出话来，“这也太诡异了吧！竟然一个灵寂中期修真者做一个灵寂后期修真者的师父，而且看起来修为较高的徒弟还比较怕修为比他还低的师父。怎么会是这样，这一切不是乱套了吗？”

　　“你竟然会拜一个修为比你低的人为师，难道你疯了吗？你不会不知道一个师父的重要性吧！怎么能这样随便乱拜师呢？”铁木仿佛是在发泄自己心中的不满一样，对着天华大声的吼了起来。

　　而天华则是得意的眨了眨眼，点头说到：“我就是知道一个师父的重要性，所以才拜的师啊！”

　　“。。。”这下换到铁木没话说了。

　　隔了好一会儿后，铁木这才凑到了萧然的面前，小声的说到：“我们两个商量一下怎么样？你把你那个徒弟让给我，我给你几件好的法宝，并且再教你一部厉害的功法。如果你想拜入我的门下，我也是非常欢迎的。”

　　萧然看着铁木一眼，然后不屑的说到：“才那点东西，我才看不上呢？你要知道我这个徒弟可是很有钱的，你说的那些东西我只要开口，我徒弟就会买来孝敬我，而且还能收到许多学费。这样的好事我干嘛要让给你。”

　　“那你说你要怎么样才肯让给我啊！”铁木突然间发现和萧然这样的人说话简直就是有辱了自己的身份，所以语气也渐渐冰冷了起来。

　　萧然露出了个得意的微笑，然后非常坚决的说到：“只要你肯给我转让费用，我把这个徒弟让给你又何妨呢？”

　　天华则郁闷的坐在一旁，看着萧然这个无良师父竟然把他当作货物来卖。“我怎么就拜了这么一个师父啊！简直就是太卑鄙了。”

　　“你要多少？”铁木也笑了起来，他没想到萧然到最后竟然是要晶石。对于他这个神火门的长老来说，就算萧然要几百万上品晶石，他还是非常轻松就能拿出来的。

　　“也不是很多，你随便给我十亿、八亿就可以了。”萧然说的非常平淡，仿佛就和十块、八块一样。可是铁木却直接愤怒的叫了起来：“什么，你还不如去抢好了。”

　　不只是铁木，就连其他人也都不可思议的看着萧然，也只有天华在听到了萧然的价格后，在心中小小的得意了一把，“看来我在师父心中的分量还是很重的，不然师父绝对不会说出这样一个不切实际的价格来的。”

　　可是萧然接下来的话，却让天华狠狠的鄙视了他一番。

　　“你不要激动嘛！你想想，天华可是星缘城的少城主，如果他老爹飞升了，那么他就是名正言顺的城主了。到时候他做了你的徒弟，那么星缘城也就成了你们神火门的囊中之物了。难道你认为一个星缘城还抵不上十亿晶石吗？这可是天大的好事啊！怎么样，如果有兴趣的话价钱我们还可以再谈谈。”萧然满脸媚笑着，就和那些推销奴隶的人贩子没什么两样。

　　铁木这次竟然还非常难得的点了点头，然后说到：“听起来好象是不错，让我回去考虑考虑。”说到这里，铁木竟然带着他身后的几个神火门的弟子直接急急忙忙离去。

　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布

　　神火之乱 第七十五节 售徒

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2007-11-24 16:50:00　　本章字数：3926)

　　见到铁木离开后，天华顿时就哭丧着脸说到：“师父，你不会真的要把我给卖了吧！”

　　萧然满脸鄙视的看着天华，恨铁不成钢的说到：“你跟了我这么久了，怎么就不学机灵一点啊！又不是叫你一辈子做他的徒弟，难道你不会做点什么背叛门规的事情让他们把你逐出门派吗？况且我看那个长老的等级还不低，你跟着他一定可以去很多神火门内机密的地方，到时候如果有什么好东西的话，你小子还不就是发了。而且我还可以定期来帮你把东西运走，你负责拿我负责卖，这岂不是很好吗？”

　　天华也渐渐的被萧然所描述的场景给惊呆了，但是身为星缘城少城主的天华就算在这个时候也没忘了问利益的问题。“师父，如果真的像你所说的那样，那么我们所赚的晶石怎么分配，你不会让徒儿白白冒这么大的风险吧！”

　　“放心吧！师父我绝对不会亏待你的。”萧然拍了拍天华的肩膀，热情的说到：“分配的问题为师早就想过了，我们就二八分吧！我八，你二。这下你小子该满意了吧！”

　　“什么，我才二。不行，我坚决要求五五分帐。”天华拼命的摇起了头。

　　“你在做梦吧！还想要五五分帐，我全都给你，你敢要吗？最多就三七，不能再加了。”

　　“师父，看在你平时待我不薄的份上，我再让一步，就四六分。这可是我的底线，你不能再减了，不然我说什么也不会去做那个老头的徒弟的。”天华非常坚决的说到，而萧然想了想后，也点头答应了下来。没有了利益上的纠纷后，接下来的事情就好办多了。萧然和和天华这两个无良师徒俩就开始躲在一边讨论起了各种需要注意的细节，并且在谈到得意之处时，还不发出淫荡的笑声。

　　穆子谦几人在一旁看的目瞪口呆，“他们这对师徒简直太无耻了，老天爷啊，快降下天雷惩罚他们吧！”

　　没过多久，铁木长老也一脸失望了走了回来，他对着萧然说到：“虽然你的那个徒弟我很想要，但是我没办法拿出那么多晶石来，所以。。。”

　　这下穆子谦终于放心下来，而萧然和天华则对望一眼，露出了一个失望的表情。“早知道我们就把价格开低点了，这下好了，什么都没有了。”

　　“那个铁木长老，你能拿出多少晶石啊？”萧然还不死心的问了一句。

　　铁木立刻不好意思的回答到：“我的全部身家也只有三百五十多万上品晶石。”而萧然在这时一下子陷入了沉思。也不知道他想到了什么，突然双眼亮了起来，又恢复了原本的笑容。

　　“如果长老你只有三百五十万，那么要我把大徒弟让给你是不可能了，不过我还有个二徒弟，虽然资质比大徒弟要差了一点，但是仍然是万中挑一的人选，不知道你有没有兴趣啊？”萧然神秘的说到，而其他人全都一脸茫然的看着萧然，实在是想不通一直和他们在一起的萧然什么时候又收了一个二徒弟。

　　铁木顿时也露出的好奇的目光，他试探的问到：“真的有你说的那么好吗？”

　　“那是当然，而且我的那个二徒弟才刚刚入门不久，所以修为还比较低，这样你还可以让他修行你们神火门的功法，继承你的衣钵了。”萧然一脸自豪的说到。

　　铁木这下坐不住了，他可是连做梦都在想收了资质上乘的徒弟。可惜他的运气总是差了一些，每次遇到的年轻人都是一些平庸之辈，稍微见到几个能看的上眼的却早就被别人给抢先一步了。如今他听到萧然这么一说，也是翩然动心了。

　　“不知道能不能让我见见你的二徒弟啊！如果真的像你所说了那样，老夫马上就把三百五十万上品晶石。”铁木此时小心的问到，生怕萧然不答应似的。

　　萧然点了点头，一脸平静的说到：“那是应该的，就算你不说我也会让你见见的。毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。这个就是我的二徒弟了，你可以仔细的观察一下。”萧然伸出了右手，指向了正站在一旁不知所措的林克。

　　全场顿时鸦雀无声，几乎所有人到在心中想到：“他简直太卑鄙了，林克什么时候又成了他的二徒弟了。况且林克本来就是神火门的弟子，似乎他也没有这个权利让林克转投师父吧！”当然站在萧然这边的天华几人只是惊讶了一番，就不再说话了。而身为神火门弟子穆子谦可不愿意见到铁木吃这个大亏，他刚想出言提醒，却发现自己竟然动不了了，就连话也说不出来了。萧然警告的眼神在这时也递到了他的眼前。

　　铁木在仔细的观察了早已经是大脑一片空白，不知所措的林克一会儿后，也点头说到：“他的资质的确很不错，是一块未经雕琢的美玉，也和你所说的差不多。不过他的脑子是不是有点问题啊，怎么都这么久了竟然连一点反应都没有啊！”

　　萧然连忙猛的在林克肩上一拍，把他的魂给勾了回来，然后立刻说到：“还不跪下。”林克也没想那么多立刻就跪了下来。等到他回过神来，刚想询问时，萧然却抢先一步又说到：“虽然这是我一相情愿的想法，不过我还是要问问你的意见。现在我要你拜这位铁木长老为师，不知道你同不同意。要知道铁木长老可是修真界的高人，不知道有多少人想拜入他的门下他都没有答应。如今铁木长老看上你了，那就是你的福气。你不是想学高深的修行功法吗？铁木长老那里就有。你不是想用大量的极品火晶来修炼吗？铁木长老也有。。。”

　　萧然这一连串的话，又把林克绕的晕头转向，在不知不觉之间，他说出了“我愿意”三个字。萧然立刻就对铁木说到：“长老，刚才他只是被我们的谈话给吓呆了，现在我给他讲明了原因，他也答应了下来。你看我们是不是。。。”萧然开始搓动起了双手。

　　铁木也立刻明白了，他二话没说就高兴的递了一个储物戒指到萧然的手中，而萧然在飞快的收下了后，也笑着对铁木说到：“我也恭喜长老你收下爱徒了。说实话，林克这个孩子我也是从小看他长大的，他的性格比较温顺，内心也十分善良。我希望长老你在今后的教导中能多多的关照这个孩子，我可不愿意见到他在神火门中被别的弟子给欺负了。如果长老不答应的话，我是绝对不会把这个徒弟让给你了。”这番话，萧然说的是满脸正气，抑扬顿挫，完全像一个一心只为徒弟着想的好师父一样。

　　见到萧然这么说，铁木也连忙拍胸脯保证到：“你放心吧！他既然是我的徒弟，在这个神火门中，我绝对不会让任何人欺负他的。谁敢动我徒弟一根毫毛，我连他的手一并打断。”铁木此时也放出了强大的气势。他好不容易才收到一个能让自己满意的徒弟，如果再让别人欺负了，那岂不是坏了他的面子吗？

　　收到了徒弟的铁木整个人也变的高兴了起来，他又迫不及待的让他身后的神火门弟子送来了一大堆美食后，立刻就拉着林克消失在萧然等人的面前。

　　这时，穆子谦才敢到他的身体一轻，全身上下又恢复了控制。“前辈，你怎么能这样呢？林克明明就是我们神火门的外围弟子，你说他是你的弟子，而且还从铁木长老那里骗了那么多晶石。”穆子谦郁闷的对着萧然抱怨到。

　　可是刚得到了三百五十万上品晶石的萧然显然心情很好，他不但没有计较穆子谦的顶撞之罪，而且还得意的向他解释了起来，“你一个小孩子懂什么？我这么做也是为了林克着想。你也不想想，像林克这样无权无势的人，想要找到一个名师有多难。我这不是帮他找到了一个吗？况且铁木既然花了那么多晶石，那他一定会非常重视林克，把他的一身本领都毫无保留的传授给他，而且还有我之前向铁木要的保证。我可以非常肯定的说，以林克的资质来看，如果没有意外，他将来铁定会成为神火门的长老的，铁木将来也会以林克为荣的。我这样帮助他们，难道收一点点晶石也有错了。再说了，那些晶石也不是我强迫铁木给我的，那可是他当着那么多人的面心甘情愿的交到我手上的。”

　　穆子谦顿时语塞，“也许这对与铁木长老和林克都是一个不错的开始。”

　　大家了解到了萧然的一番好心后，也没有再说什么。只有天华还在一旁郁闷的想到：“不会是师父和林克达成了什么秘密协议，准备私吞神火门中的那些宝物吧！看来又没有我的份了。”

　　萧然此时悠闲的走到了一位在外守侯着的神火门弟子身边，慢慢的问到：“这位兄弟，不知道现在神火门中是哪位前辈在管理。”

　　见到萧然对自己这么有礼貌，完全没有轻视自己，那个弟子也心情大好的回答到：“兄弟，如果是换作以前我早就告诉你了，不过如今是关键时刻，我们可是一个字都不敢说啊！我劝你还是在这里等等吧，说不定等会儿还有什么长老来主动见你也说不定啊！到时候你问那些长老，说不定他们会告诉你的。”

　　“兄弟，谢拉！”萧然拍了拍那个守卫的肩膀，又走回了屋里。

　　结果他们在等了近一个小时都没人来见他们一面，这下萧然有些气愤了。“不管怎么来说，我们远到是客，总该有个人来接待我们吧！可是都一个多小时了，竟然连个鬼影子都没有，这神火门的架子也太大了吧！”

　　其实还真被萧然说中了，神火门中确实有专门负责接待的人员，而由于人手不够，所以这几天一直都是有铁木担当的。可是如今刚收了徒弟的铁木，哪里还想的起他还有接待的职责啊！他现在可是全身心都放在了林克身上，他巴不得把自己一身的本事全传授给林克，所以像接待那种事，早就被他抛到了一边。造成如今萧然他们的这种情况，有很大一部分原因也是因为萧然所造成的了。

　　萧然的忍耐终于到达了极限，他也不管那么多了，立刻对着天空放出了一股强大的气势。这股气势刚一放出，立刻就在神火门中引起了轰动，几百条人影立刻从神火门驻地的最中心处，向萧然一行人所在的位置扑了过来。而见到终于有人来了的萧然，这也轻松的找了张椅子坐下，品尝起了桌上的水果。

　　其他人对萧然刚才的所作所为也非常赞同，他们无一不认为这是引来高手的好办法。这时，只有穆子谦一人在一旁摇起了头，“前辈也太乱来了吧！他难道不知道在神火门总门中放出强大气势，就是向神火门宣战吗？这下可有的他忙了。”

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布

　　神火之乱 第七十六节 神火令

　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2007-11-26 21:18:00　　本章字数：3944)

　　昨天喝酒喝到不醒人世，连怎么回家的都不知道了.....今天先发三节，晚一点再发一节，把昨天的补上.另外上个星期还欠大家一节，会在这两天补上的.....

　　-------------------------------------------------------

　　现实就如同穆子谦所想的那样，一点差别也没有。在萧然放出了气势之后的短短五分钟之内就有不下一千名神火门的人员赶到了他们几人做在了那幢楼房外面，而且留守神火门的那几位长老也全都赶了过来。拥挤的人群立刻把本来就不是很大的那幢石楼围了个水泄不通。

　　众人此时也发现了外面的情形，全都露出了不安的神色。也只有萧然这个罪亏祸首却一点反应都没有，悠闲的半躺在椅子上品尝着各种美味。

　　一会儿的功夫，几乎神火门中所有的高层都到齐了，他们也准备正式开始行动了。身为修真界最大的几个门派之一的神火门，就算在这个关键的时刻也没望了保持他们应有的姿态。一位修为达到了大乘初期的神火门长老，用他那粗壮的声音对着石楼内喊到：“朋友既然敢在我们神火门内发出挑战信息，难道连出来见我们这些人的勇气也没有吗？”

　　听到那个长老这么一说，房间内的萧然几人全都是一脸茫然，完全不明白对方这么说的意思究竟是什么。也只有天华忍不住抹了一把额头上的汗珠，暗自祈祷着：“希望各位同门不要直接进行攻击，不然今天我这条小命，就很有可能搭在这里了。”

　　虽然不明白对方究竟是什么意思，但是见到自己目的已经达到的萧然还是率先带头走出了房间。

　　当他们刚一踏出石楼时，就被外面的场景所震惊了。从石楼门口放眼望去，整条大街上都全是涌动着的人群，就连天空中也都是黑压压的一大片脚踏着法宝的神火门弟子，而且他们看着萧然几人的眼神都是那么的愤怒，仿佛就像面对杀父仇人一般。

　　“今天天气不错，想不到大家也有这个心情出来晒太阳，还真是英雄所见略同。”见到现场的气氛有些紧张，萧然也只好说些什么来缓解这种气氛。于是，这句毫不着边的话就从他的嘴中说了出来。而那句话，萧然刚一说出口后就后悔不已。碰巧今天刚好是阴天，天空中全都是黑压压的一大片云彩，哪里来的天气好这么一说。克丽丝等人也都羞愧的看着萧然，心中愤愤不平的想到：“我们怎么就让他先说话了，简直就是太丢人了，我以后都没脸上街了。”

　　石楼外的街道上，此时走出了几个身穿着华丽服饰的老年人和中年人，其中一位身穿黑袍的中年人打量了萧然几人一番后，立刻说到：“刚才不知道是几位中哪一位高手所放出的气势，恕在下眼拙，没能认出这位高人来。”

　　萧然连忙走了出来，挠着脑袋喃喃的说到：“是在是不好意思，我们也是在房间中待腻了，所以才想到这样一个办法来吸引几位过来。至于这外面为什么会聚集那么多的神火门弟子，就算是在下也搞不清楚了。”

　　“阁下的修为实在是低了些，还不配做我的对手。你还是叫刚才那么放出气势的高手出面和我们谈谈吧！”那个神火门的长老，好奇的看着萧然这个勇气可嘉的“灵寂中期”修真者。

　　“我修为低？他们没有看错吧！明明我就是修为最高的，怎么就没人看出来呢？不会这是他们的什么缓兵之计吧！”萧然怀疑的想到，不过随即他也就释然了，“原来我现在还是模拟成灵寂中期的状态，怪不得他们没有看出来呢？”

　　萧然立刻改变了本身的状态，然后一脸笑意的看着那几个神火门中的高层。而萧然的这一转变也落入了神火门各位高手的眼中，他们顿时也对原本萧然这个修为一般的陌生生起了浓厚的兴趣。

　　“不知道各位前来找我有何贵干啊？”萧然见到对方略带愤怒的眼神后，语气也变的缓和了一些。

　　“刚才就是你所放出了那股气势吗？”领头的那个黑衣男子好奇的问到。萧然立刻点了点头，又继续保持沉默。

　　见到萧然如此的表现，对方不但没有生气，反而还重视起来。“在我们这么多人的压迫下，没想到那人竟然一点事都没有。而且在我们这么多人的眼前，对方居然还会明目张胆的转移大家视线，看来这个人一定非常不简单。”

　　“什么叫我们找你。明明就是你自己主动找上门来的。”那个中年人早已经把萧然提到了与他等同的高度，所以就算萧然的脾气再怎么坏，那个中年人也没有急着动手。

　　萧然见到这是糊弄不过去了，于是只好老实的话到：“你们神火门也实在是太欺人太甚了吧！为什么我们在一个房间中待了一个多小时了，可是却连一个招待我们的人也没有。你们神火门未免也有些太大牌了吧！”

　　“什么，居然还有这种事。”那个黑衣中年人也来了兴趣，他立刻转身对着身旁的一位老者问到：“今天负责贵宾室的是什么人，为什么会犯下这种低级错误。”

　　那个老人连忙小声的回答到：“禀告长老，这个星期负责贵宾室的是铁木长老。”

　　顿时，那个黑衣中年人的脸就变的铁青，“铁木干什么去了，为什么不见他的踪影。难道已经知道了这件事，所以不好意思的自己离开了。”一想到可能会发生这种事情的黑衣中年人，顿时就如同爆发的火山一般，对着那个老人骂了起来。“我叫你们平时好好的给我照看好接待楼，可是你们看看你们究竟干些了什么，竟然还敢偷懒，让客人足足等了一个多小时，这简直就是丢尽了我们神火门的面子。这次我就罚你面壁十年。”

　　“多谢长老开恩，弟子一定再也不敢这样了。”那个老人可不敢争辩，立刻领罪离开了。

　　“我们神火门是最注重纪律的门派了，不知道我这样处理，阁下满意了吗？”那个黑衣中年人有些沉闷的问到。

　　而萧然却早就看透了他的目的，没好气的说到：“阁下的手段的却很不错，虽然看似严格遵守门规，其实不过是为什么了让那些人解脱罪名罢了。不过这是你们神火门的事情，我也就不好过问了。”

　　果然，萧然的一番话立刻就在人群中引起了异常的反应，有不少神火门的弟子开始慢慢的回忆起刚才的情景了。

　　“小辈，休的胡言乱语。既然你向我们神火门挑战，那么就让我们就在手下见真章。我可要见识见识，你的法术也是不是像你的身体那样强悍。”那个中年人挡既提出了要与萧然一对一的决斗，几乎在场所有人的目光都聚集在了萧然和那个人的脸上。这下那中年人才满意的点了点头，心中得意的想到：“还是我够聪明，不用只用了一句话就让在场的所有人几乎都遗忘了刚才所发生的那些事了。”

　　看着对方摆出了一个起手势，萧然顿时不可思议的说到：“等一下，不知道我们什么时候向你们挑战了，我怎么不知道呢？”

　　那个中年人冷冷的盯了萧然一眼，然后强忍住心中的怒气，慢慢的说到：“刚才的那股气势难道不是你所放的吗？既然你敢做，为什么又不敢承认呢？在我们神火门总部随意释放气势，那就是对我们的不敬，又就是向我们挑战。你可不要不承认，在场的这么多人都是亲耳听到你自己刚才亲口说过的。来吧，我们不要废话了，还是在手底下见真章，让我看看你究竟有没有挑战我们神火门的那个实力。”

　　“误会！”这是萧然此时心中唯一的想法，“大哥，千万不要动手，这简直就是天大的误会啊！那股气势虽然是我所放出的，但是我也只是想吸引神火门中的高层人员前来罢了。再说，我可是从来没有听过神火门还有那样的规矩，所以这件事一定是你们理解错了我的意思。”萧然说到这里，就差点没有直接扑上去，抱住那个中年人的大腿哭丧起来。

　　“你休得找借口，赶快速速与我一战。”那个黑衣中年人不再说话，而是从体内唤出了一把飞剑，遥遥的指着萧然。

　　“这真的是误会啊！我们此次前来是来找朋友的，他还是你们神火门中的长老。我们可从来就没有起过什么挑战的念头，我想大家还是心平气和的坐下来好好的谈谈比较好。”萧然又再次劝解到。

　　那个黑衣中年人怀疑的看了萧然一眼，然后警惕的收回了正悬浮在空中的那把飞剑，“那好，你说你要找的那人叫什么名字，如果有半句虚假，就不要怪我不留情面了。”

　　萧然见到对方招回了飞剑后，这才松了一口气。虽然眼前的这些人，萧然还没有放在眼里，但是如果真的争斗起来，那么也会是非常麻烦的。况且对于卡修，萧然也是无法与他交代。“我要找的人是你们器宗的长老卡修，我想你们应该都认识他吧！”

　　“口说无凭，你有什么证据呢？”那个黑衣中年人仍然是怀疑的问到。

　　萧然想了想，这才说到：“证据我倒是有，不过我只当那个东西是一样装饰品，至于它内在的含义，我是绝对不会承认的。”萧然说到这里，拿出了那块被他扔在角落里面的令牌。

　　当所有在场的人见到了萧然手中那块遍体通红的令牌后，几乎所有神火门的高层人物顿时都目瞪口呆，“天啊！居然是神火令，卡修居然把那个东西送出去了。这么说来，他居然是我们神火门中第三位凌驾于普通长老之上的外籍长老罗。”

　　萧然看到众人如同吃了春药一般的表情后，立刻把令牌收回了戒指中，交叉着双手淡淡的说到：“这下你们该相信我所说的话了吧！”

　　神火门的那些高层人士，在相互交流了一个眼神后，立即驱散了围在周围的众多弟子。虽然那些神火门的弟子们不知道发生了什么事情，但是他们还是谨尊那些长老们的命令，立刻踏着法宝离开了。上千人浩浩荡荡的破空离去，那场面是何等的壮观，就连萧然都被这突然其来的变故给吓到了。

　　那些留下来的神火门人中，有几个看起来身份比较高的人激动的走到了萧然的身边，尊敬的说到：“还请长老您再次出示令牌，让弟子辨别真伪。”

　　萧然满脸无所谓的把神火令扔给了离他最近的一个老人，然后退回了克丽丝几人的身边，得意的对他们说到：“看来当初卡修给的那个破牌子还真有些作用，这下我们应该就能顺利找到他了。”

　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布

　　神火之乱 第七十七节 原始星球

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2007-11-26 21:18:00　　本章字数：4090)

　　那些神火们的高层人员们也不知道在一旁怎么摆弄了一番神火令，从那以后，他们看萧然的眼神也越来尊敬起来。而神火令则是由一名老者恭恭敬敬的交回了萧然的手中。

　　“长老，您要来怎么也不通知属下一声，属下也好让弟子好好为长老准备一番啊！”一个老人仿佛抱怨般的对着萧然说到。

　　萧然立刻就皱起了眉头，“我刚才就说过了，我是不会承认这个牌子所内含的意义的，难道你们还听不明白吗？所以不要再叫我长老了。”

　　“长老，无论您自己承不承认。但是只要神火令一天在您手中，您就是我们神火门的外籍长老，权利只在八位内院长老和门主之下。”那个老人也倔强的说着。萧然立刻就气愤的说到：“我说过了，我不是你们的长老。这个牌子我不要了总可以了吧！”

　　“长老，如果您真的不想要神火令，则必须把它交回当初交给您的那人，其他人是无权代收的。而且就算您中途把神火令遗漏了，我们也会为您补发一块的。”那个老人把萧然最后的一条出路也给封住了。

　　萧然此时也只能郁闷的问到：“你们怎么就那么肯定我说的是真的呢？这块牌子其实是我捡的，我是专程来归还给你们。”萧然说到这里，就准备递过牌子转身开溜。可是那个老人却笑了起来，“长老，您一定还不知道吧！其实神火令中储存着您的画像，而且还有当初给您令牌的那位长老所下的本门特殊禁制。正好刚才我们打开了那个禁制，确定了您的身份。所以，您的确就是本门真正的外籍长老。”

　　这下，萧然彻底的无语了。他无可奈何的摆了摆手，转过头对克丽丝几人说到：“你们看吧！我就知道卡修当初给我这块牌子时没有安什么好心，看来我这个什么狗屁长老的身份，是想赖也赖不掉了。”

　　穆子谦此时的大脑都还没有反应过来，他怎么也想不通为什么萧然这个既贪财又卑鄙的修真者，会突然间从前辈转变为神火门中致高无比的存在。而且似乎萧然也早就知道了神火令的作用，但是他却始终不拿出来，偏偏要等到最危急的时刻才一下展现出来。要知道神火门的外籍长老，可一点都不比那些什么掌门、门主差，不知道有多少高手争破脑袋也没能得到，可是如今却神奇的出现在了萧然的手中。

　　其实穆子谦并不知道，萧然也有他自己的理由。在他看来，他是圣极门的当代门主，他的任务就是光大师门。本来这就是一件无比艰巨的任务，根本容不得他分心。一直以来，萧然这么拼命的收刮晶石，也是为了振兴师门做准备。如果再要他当什么神火门的外籍长老，那他就更没有时间来处理这些事情了，所以他才会一直拒绝。

　　在确定了萧然的身份后，那些神火门的人，简直就是把萧然当皇帝来看。无论他有任何的要求，那些神火门弟子都会毫无怨言的去完成；而且他的身后也多出了四条跟屁虫，无论萧然走到哪里，那四人都一直如同阴魂般跟在他的周围。那四人正是专门为神火们内器宗长老所配备的斗宗护卫弟子，由于萧然是由卡修推荐的，所以他也自然而然的列入了器宗的一边。

　　卡修的行踪也在第一时间之内交到了萧然的手中。原来，卡修做为器宗内院长老，这次也随着神火门中的大量高手一起，一同前往了那颗原始星球上，准备和上清剑派的人大干一场。

　　于是，萧然连带着克丽丝几人在神火门享受了几天皇帝般的待遇后，随便找了一位普通长老，就直接命令他带路，前去那颗原始星球。

　　一听到萧然几人要去那颗原始星球，那位长老说什么也不答应的。但是当萧然在把他身上的所有晶石、法宝和材料都给没收后，那个长老立刻就屈服了。而且他不放心萧然的安危，还提议找了几位斗宗的普通长老陪同。顿时原本萧然才六人的小队，也一下子增加到了十四人。他们又在神火门中待了一天，在准备好所有的东西后，踏上了新的旅程。

　　那颗原始星球由于是在神火门势力范围的最外面，所以要从列焰星到那里，至少也要经过上百个传送阵，近七天的时间。在这七天的旅途中，萧然几人也变为了珍贵的熊猫宝宝，饭来张口，衣来张手，所有的一切都不用他们担心。无论他们走到哪里，随行的那些斗宗弟子都会为他们打点好一切，这下就连魁雷这个管家也空闲了下来。

　　在萧然几人的全速赶路之下，原本需要七天的路程，也被他们缩短为了五天。而那几个斗宗长老和弟子在经过这几天来的折腾，整个人都瘦了一圈，每个人都是无精打采的样子。为了让他们恢复，萧然也不得不在最后的几颗星球中，随便的选了一颗，让大家在那上面休整一天。

　　当萧然一行人在一片树林中启动了那座隐蔽的古老转送阵时，他们的目的地也即将到达。。。

　　那颗名不见经传的原始星球上，如今可以算的上是整个修真界中高手最多的地方了，神火门、上清剑派和他们各自所邀请的那些前来助阵的朋友、亲戚、忘年之交。。。为了争躲那颗星球的所有权，双方可以说的上是用尽了全力，源源不断的高手、法宝、丹药和晶石都被两派拼命的往这颗星球上送。但是，没到最后，无论是哪边都不敢抢先动手，于是他们双方就像事先商量过的一般，同时选择在这颗星球上最宽广也最平坦的草原上搭建休息营地，一道看不见的的对持线就在双方休息营地之间形成了。

　　原始星球上的某个荒石区中，突然冒出了一阵白光，紧接着十几个人影出现在了荒石区中，而那十几人中有十多人穿着颜色和款式都差不多的衣服，一脸严肃的摆出了防御阵型，警惕的观察着周围的情况。而在那十几人之中还站着五个衣着华丽的年轻人和一个看起来凶神恶煞的中年人，这几个人则像是来旅游的一样，一边对着外面的风景指指点点，一边吃着各种零食，显得格外轻松。这一群人其实就是从烈焰星赶过来的萧然等人。

　　刚一走出了传送阵，萧然等人就打量起了这颗星球。说这颗星球是原始星球还一点都不为过，他们站在那荒石区中放眼望去，四周除了参天的大树外，就是各种苔类植物和锣桐类植被，而在萧然恐怖的神念覆盖下，他发现在这座传送阵方圆一百公里内都没有一个修真者，只有少的可怜的小型爬行动物和两栖动物。萧然顿时就情不自禁的说到：“如果这里有恐龙的话，那简直就和侏罗纪时代没什么两样了。”

　　众人在荒石区域行走了一段路程后，除了那些偶尔在他们面前经过的小型动物外，根本就连个鬼影子都没有见到。就在大家还在怀疑着自己是不是来错了地方时，他们在一块有十多米高的巨石下发现了神火门的特殊标志。那十多个神火门的弟子以及两个神火门的长老顿时就激动的说到：“我们门中的人此时都在南面，我们也赶快过去吧！”

　　于是萧然众人迫不及待的招出了自己的法宝，浩浩荡荡的向南边飞去。那十多个神火门人所用的都是清一色的红色飞剑，除了飞剑的等阶不同外，其他的可以说的上是一模一样。他们十几人就如同正规军一般，在天空中排列起了一个锥型的队形，浩浩荡荡的飞在了最前方，坡有些气势。而反观萧然六人，则像个土八路，他们踏着各式各样的法宝，队形凌乱的跟随在那十几人的身后，给人一种散乱的感觉。

　　在萧然六人中，克丽丝和心莲所用的是萧然专门为她们炼制的彩云状和莲花状飞行法宝，衣杉飘飘的儿女，携手在空中飞行着，看起来很有几分下凡仙女的味道；至于穆子谦，由于他是分门的弟子，所用的法宝则是火尘星上神火门高层弟子专用的长矛状攻击法宝。而萧然本来是不屑使用法宝的，但是他为了照顾一直隐藏身份的魁雷，也祭起了他那久未使用过的仙器信用卡，可大可小的卡面，别说是萧然和魁雷两人了，就算是在来一两百人以萧然的实力来说都没问题。他们这几人之中最郁闷的就要数天华了，由于他一直没有合适的飞行法宝，用萧然当初给他的飞剑飞行消耗又实在是太大了，不得以之下，他只好拿出了当初在星缘城时，沈灵所交给他的一条米黄色的彩带状法宝。虽然那条彩带的攻击力低了很多，但是飞行起来的速度却也不逊色于萧然所给他的那把飞剑，更重要的是用彩带的真元消耗少的可怜，以天华那超过常人两倍的恢复速度，那点消耗根本就相当于没有。可是虽然彩带状的法宝不错，但是在萧然等人的眼中，天华则变成了不折不扣的有女性化倾向的修真者。于是在天华孤寂的眼神下，萧然等人不顾他的抗议，把他给远远的抛在了后面，他们可不想和天华扯上任何的关系。

　　看着众人在前面各有特色的法宝，再看看自己那根软绵绵的，仿佛只是一间装饰品的彩带，天华现在可真是欲哭无泪。

　　由于萧然等人全速的飞行，所以他们只用了一个多小时的时间就飞了近千里，一望无际的大草原也出现在了他们面前。这一路的飞行，萧然等人见到了庞大的原始森林，广阔的湖泊，还有那上百座冒着浓烟的活火山，最令萧然感到震惊的是，他居然在森林的深处见到了那传说中才有的恐龙。虽然这个原始星球上的恐龙要比地球上的要大上不少，但是外形却是一模一样的。顿时萧然就不禁想到：“这个星球该不会过了几十万年后也会进化出人类吧！看来等神火门的事情解决后，我要在这个星球上好好的查探一番。”

　　进入大草原的萧然等人，不过才飞了几分钟的时间，就见到了前方的另一个方向有几道剑光也正向着草原的深处飞去。萧然当即就下命令到：“走，我们追上那几道剑光，看看究竟是什么人？”

　　收到了萧然的命令后，所有人都把速度提到了极至，不过才几盏茶的工夫。六个身穿着道袍的修真者就出现在了萧然等人的前方。而那六人此时也发现了萧然等人的踪迹，他们纷纷调转头来，好奇的打量起了萧然等人。

　　那六人中，有一人是度劫初期的修为，另外五人也都是合体期的修为。这样的实力，就算是放在修真界也是不容小视的。其中那个修为达到了度劫初期的修真者笑着对领头的两位度劫中期和度劫后期的长老说到：“想必各位是神火门的人吧！在下是雷云山的白展，另外几位是我的师弟，此时是受邀前来为神火门助拳的。”

　　一听到对方是来帮自己这边的，顿时那两为长老也露出了笑。他们也连忙回礼到：“几位道右客气了，在下代表神火门上下谢谢几位此次能前来帮忙。”

　　“好说，好说。既然我们大家是一路的，不如结伴同行怎么样啊？”白展见到对方这么客气，也立刻提议到。

　　那两个神火门的长老一听到对方这么说，便望想了萧然，毕竟萧然才是这支队伍中的主心骨。

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布

　　神火之乱 第七十八节 艺术

　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2007-11-26 21:18:00　　本章字数：3821)

　　而萧然见到有人主动加入他们，也没多想，当即点了点头就答应了下来。而那两个神火门长老的举动也引起了对方六人的注意，他们也不禁揣测起来，“对方究竟是什么人，为什么连神火门的两位长老也对他这么客气。”

　　见到对方好奇的眼神，两位神火门的长老什么都没说，只是带头继续向南方飞去。那六人此时也不好多问，也都连忙跟在了萧然众人的身后。

　　随着他们越来越深入，见到的修真者也多了起来，但是此时无论是那一队人马仿佛都抱着深深的戒心，每当萧然等人靠近，他们便躲到了一边，坚决不与他们接触。面对这样的情况，萧然也只好吩咐众多的神火门人向前飞去，不再理会路途上遇到的那些修真者。

　　就这样，萧然这一群人又飞行了大约一个多小时，来到了大草原的最深处。而此时令他们惊讶的事情出现了。原本刚才还能遇到很多修真者，可是当他们越往草原深处飞，见到的修真者就越少，直至如今竟然连一个修真者的影子都没见到了。

　　正当大家还在怀疑时，突然他们的前方出现了几十道白色的身影破空而来，萧然等人连忙停了下来，就在空中静候起了对方。随着那几十道身影的接近，大家也看清楚了来者何人。

　　那几十个修真者中，领头的是一位身穿紫杉，脚踏飞剑的帅气年轻人，虽然他看起来十分年轻，但是修为却一点都不低，最少都是三百年以上的散仙。而且萧然还从他的双眼中见到了阵阵的煞气。而那人身后则跟着两位老者，有着大乘中期的修为。再后面的那四十多人则是度劫期到合体期不等。

　　当领头的两位神火门长老看到对方衣袖上绣着的一把古朴的飞剑后，脸色当即变的很难看，“是上清剑派的的人，大家保护好长老。”随着其中一位普通长老的话音落下，十几个神火门的弟子立刻变化为了半圆的阵型，把萧然等人保护在了中间。而白展几人也飞到了神火门弟子的身旁，紧张的看着前方。

　　那队上清剑派的人马在离萧然众人不超过一百米的地方停了下来，带头的那个散仙当即大声的怒斥到：“你们这些神火门的人，难道不知道这里是我们上清剑派的区域吗？为什么私自越线，难道是想来打探我方机密吗？”

　　神火门的长老此时也看不出对方那些人的修为，知道对方的修为一定比自己这边高了很多。但是他仍然不卑不亢的回答到：“这本是我们神火门的地方，又何来你们上清剑派区域之说。”

　　顿时，那队上清剑派的人就笑了起来，“你一定是刚赶到的，还不清楚状况吧！如今这颗星球的归属问题我们上清剑派会和你们神火门在七日之后来个了断，而在这之前的日子中，我们都是以这个草原的正中为线，你们神火门在南，而我们上清剑派在北，所以你们早已经进入了我们的区域。我念在你们也是初到，所以这次就不于你们计较了。如果还有下次，那就休怪我不客气了。”那个散仙说到最后，还示威般的对着地面发出了一道剑气。顿时一条长几十米的深沟就出现在了草地上，而神火门众人的脸色纷纷变的十分难看。“他的实力竟然这么恐怖。”

　　但是站在最前方的两位神火门的长老还是很快的就回过神来，他们为了神火门的声誉，不得不硬着头皮说到：“那好，我们就在七日后一决高下。”

　　还好那位散仙并没有为难他们，他只是挥了挥淡淡的说了一句“慢走，不送了。”就准备带这众多上清剑派的弟子离开。萧然这边见到对方没有前来找麻烦，也连忙掉转了方向，准备往回飞去。

　　可是众多神火门弟子在刚一转身后还没来的及加速，那个散仙突然露出了一个恶毒的微笑，由他带头，几十道剑气向着萧然这边袭击来。

　　但是令上清剑派的所有人没想到的是，他们的剑气才刚飞出了一、两米的距离，一张硕大的卡片就向他们迎头飞去。几十道剑气就连那张卡片外围的防护罩都没突破，就全部消散不见了。那张卡片则根本就没有停顿，直接飞到了上清剑派的那伙人的头顶上。如同苍蝇拍一样，把上清剑派的所有人都拍到了地上，而且卡片的主人似乎怕拍不死他们，又对着上清剑派那伙人所落下的区域狠狠的拍了几下。那巨大的冲击力，令整个地面都颤抖了起来，无数的粉尘也从地上漂浮了起来，弥漫在了刚才的那个区域中。等到那些粉尘渐渐散去时，大家只见到卡片的四周渗出了一丝丝的血水，而那些上清剑派的人早已经连着元婴被敲的粉碎。

　　这个时候，神火门的众人以及那六位雷云山的弟子这才回过神来，他们都不可思议的看着地上的那张卡片。纷纷猜测到：“这件法宝怎么这么眼熟呢？我好像在什么地方见过似的。”

　　一位神火门的长老刚好转过身准备询问萧然怎么办时，他惊奇的发现萧然此时正一手抓住魁雷漂浮在半空中，原本他脚下所踏的那个法宝早已经不见踪影了，而那个法宝刚好是一张卡片。他不敢相信的对着萧然问到：“长老，那件法宝是您的吗？”

　　萧然无所谓的点了点头，淡淡的回答到：“对啊！我不过见到有几个不长眼的家伙想从背后偷袭我，于是我就给他们轻轻的来了两下。可是没想到他们那么不经敲，才几下而已，就连元婴都全部破碎了。哎！你说说这世界上的苍蝇怎么这么多呢？”说到这里，萧然打了个响指，那张巨大的卡片就向着萧然飞了回去。在往回飞的途中，那张卡片也开始飞快的变小，等它飞到萧然面前时已经只有巴掌大小了。而萧然在这时，对着那张卡片轻轻的一弹，一股熊熊的三味真火就把那张卡片包裹了起来。此时萧然的嘴中还念念有词道：“哎！这里又没有水，也能将就用火去污了。那群苍蝇还真是讨厌，就算死了还要给我找这么多麻烦。”

　　这下，所有在场的人都处于了失神状态。他们怎么也看不出来萧然这个看起来修为不怎么高的年轻人竟然如此恐怖，在举手投足之间就干掉了一大队人马，其中还有散仙和大乘期的。而且看他的样子，好像真的就和拍死几只苍蝇没什么两样。

　　“长。。。长老，我们现在该怎么办啊！”陪同萧然前来的一位普通长老也在这个时候问起了萧然。

　　而萧然则是非常没有道德的对众多神火门弟子说到：“你们先下去帮我把那些人的法宝都给捡回来，至于我们该怎么办让我再想想。”于是众人都降落到了草地上，而众多神火门弟子也充当起了清洁工，把那些早已经变成了肉酱的上清剑派弟子身上的法宝一件一件的全给从地下挖了出来。

　　“你们在干什么？我叫你们办件小事都要挑三捡四的，那些坏了的法宝我也要，都一并给我收集起来。我告诉你们，做人可不能浪费，不然会遭天谴的。”萧然一脸正气的对着那些神火门的弟子吼到，他身旁的六位雷云山的弟子则直接一屁股坐在了地上，“他究竟是什么人啊！”

　　很快，所有上清剑派弟子身上的法宝就全都堆积在了萧然面前。萧然随手拿起了一枚储物戒指，想看看那里面装的是些什么货色的东西。可是当他的神念进入那枚戒指后，差点没有把下巴给掉在地上。“狗日的，这上清剑派的人简直太有钱了吧！不过是几个小鱼小虾身上都带着一千多万，还有那么多极品材料和法宝。那他们的掌门身上该带着多少值钱的东西啊？”萧然此时已经进入了无边的幻想之中。

　　还好一旁的天华此时走到了萧然的身边，尊敬的问到：“师父，现在我们是不是该去找神火门的营地呢？”

　　听到天华这么一说，萧然的魂也回来了，他的脑中灵光一闪，然后神秘的说到：“不急，不急。反正神火门一直都在那边，而且还有七天才开打，我们的时间充裕的很。现在你先和魁雷去把那里打扫干净，等你们处理好后，为师再告诉你接下来该做什么。”天华也只好带着怀疑的目光，随同着魁雷一同走到了刚才的那个地方。

　　萧然的意思虽然天华不是很明白，但是魁雷可是一清二楚，“不就是毁尸灭迹吗？当初我在修魔界可是没少干这种事情，就算没有达到宗师的水平，一代大师也该是了吧！”魁雷一边得意的想着，一边向天华讲解起了待会儿他们要怎样做。

　　由于魁雷不干展现他的真正实力，所以那些重活也只能由他在一旁指点，天华来完成。于是在众多神火门弟子好奇的眼神下，天华直接一拳轰向了刚才的那块地方，无数的血肉都立刻变为了粉尘，而其他的血肉、人骨连带着泥土则统统飞射到了空中。没等那些东西向四周散开，天华又一挥手，把所有的东西全给全部给裹成了一团，用三味真火焚烧起来。而魁雷这时也跑到了地面上的那个小坑旁，仔细检查有没有遗漏的东西。当魁雷检查完最后一块地方时，天华手中的那一大团血肉外带人骨也都变为了粉尘，紧接着，天华一挥手，空中就出现了一阵狂风，等到狂风过后，无数的粉尘也散落到了方圆几公里的草地上。对于这样的结果，魁雷似乎还不怎么满意，他又跑到了天华的身边，手舞足蹈的说了一大堆话。

　　这下，就连萧然也对他们接下来要干什么好奇起来。在他看来，天华魁雷二人做到这一步就已经很不错了，根本不需要再做了什么。天华可没理会众人惊讶的目光，他直接踏着彩带飞到了几公里外，搬了一块巨大的石头回来，在魁雷的指导下小心的放在了刚才的那个大坑中，又从戒指中倒了一些碎石在地上，然后由魁雷摆放在了那块巨石的周围。最后，魁雷还在众人诧异的眼神下从戒指中掏出了一只已经死去的如同兔子一样的野兽，从那野兽的身体中挑出了一些骨头、皮毛、内脏和血液，非常讲究的摆放在了巨石旁的一个区域内。

　　做完这些后的魁雷又围着巨石转了几圈，在没有发现任何破绽后，这才得意的和天华一起走回了萧然的面前。而他们的这一系列工作，其他修真者也怎么见过，全都看的目瞪口呆。

　　而萧然看着不远处的那块巨石，衷心的感叹到：“想不到毁尸灭迹也是一门艺术啊！”

　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布

　　神火之乱 第七十九节 反击计划

　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2007-11-27 9:37:00　　本章字数：3788)

　　萧然对于魁雷和天华所完成的任务是非常满意，他鼓励的拍了拍他们俩的肩膀，赞赏的说到：“干的不做，我看好你们。”顿时，魁雷和天华腿一软就差点倒在了地上。

　　“师父，你怎么能这样呢？最起码也该给我们一点奖励吧！”天华立刻不满的说到。

　　萧然则是白了他一眼，不屑的说到：“切，你不过是一个干苦力的，就算要给奖励，我也只给魁雷。如果没有他在一旁指点，我看你小子绝对连怎么做都摸不着头脑。还想向我要奖励，我没有惩罚你就算好了。给我一边站着去，待会儿我再找你算帐。”

　　解决完那些上清剑派弟子尸体的事情后，萧然这才转身对着众多神火门的弟子说到：“我知道你们都对门中长老把你们留在门中有些不满，但是如今你们跟着我出来了，来到了这个可以展现你门才华的星球上。现在有一个机会摆在你们面前，如果成功了，那你们将会得到大量的晶石、法宝和灵丹妙药，而且还会受到无数同门的崇拜与尊敬；如果失败了，却是只有死路一条了。不知道你们有没有这个勇气和我一起去面对。”萧然说到这里，仔细的把每个人都打量了一遍，再用柔和的声音说到：“当然，我也不会强迫大家。如果有谁不愿意冒这个险，那么他可以自行离去，我绝对不会追究。但是只要大家一旦加入，那么就没有反悔了机会了，因为在我的眼中是绝对容不下临阵逃脱的。现在我给大家几分种的时间考虑一下，如果有谁不愿意说一声就可以走的，我绝不挽留，也不会抱负，请各位放心。”

　　萧然说到这里，静静的站到了一边，默默的等待着那十几个神火门人做出决定。而天华等人也站到了萧然的身后，在他们眼中看来，无论遇到多么危险的事情，只要有萧然在身边都会平安度过的。

　　众多神火门人在经过了几分钟的激烈讨论后，最后还是有五名弟子不愿意拿自己的生命做赌注，黯然离开了，剩下的就只有那两位长老和六名弟子。而雷云山的六位弟子此时也站来一旁摆出了一副欲言欲止的模样来。

　　“你们有什么事情吗？”萧然发现了他们的异样后，当即就问到。

　　顿时，白展立刻就不好意思的说到：“前辈，不知道您的计划我们能不能参加？”

　　“当然可以，不过你们早知道只要参加了除非中途死亡，否则只能等到计划结束后才能离开了。”萧然怕他们不清楚，还是提醒了一句。而那六人立刻就点头答应了下来，“虽然我们雷云山是个小门派，但是我们雷云山出来的人没有一人会怕死的。就算现在让我们去攻击上清剑派的总营，我们眉头也不会皱一下的。”

　　看着自己眼前这六个热血腾腾汉子，萧然也忍不住点了点头，“好，既然各位这么相信我，那我也交了你们这个朋友。这次我们一定要让上清剑派付出代价的。”

　　听到萧然这么一说，神火门的一位长老立刻就紧张的说到：“长老，您不会真的是要带我们这几个人去攻打上清剑派的总部吧！”

　　“怎么？怕了吗？”萧然盯着那位长老的眼睛，淡淡的说到。

　　而那位长老此时顿时爆发出了一股庞大的气势，然后坚定的说到：“长老，并不是老夫害怕。上清剑派算什么，如果真的要去袭击他们总营，我不会有半句怨言。但是长老你不能去，你是我们神火门这么多年来的唯一一位外籍长老，我是绝对不能让你身陷险境的。”其他神火门人也都坚定的点了点头。

　　萧然此时心中也是有些感动了，毕竟他这个长老不过才当了几天而已，根本就没有任何威信可言，但是他没有想到竟然还会有这么多人站在他的这一边。于是他也连忙安慰到：“放心吧！我们这次可不是去袭击上清剑派的总营，那种傻事我才不会去做呢？我的计划是对所有在外的上清剑派人员展开清理，我要让他们知道不只有他们才会偷袭，我们也绝对不会比他们差。”

　　众人一听到是去偷袭，立刻就放下心来，连忙七嘴八舌的讨论了起来。而萧然也趁这个时候了解到神火门那些自愿留下来的弟子情况。为首的那两位长老分别是器宗长老度劫中期的司马谨和斗宗长老度劫后期的韩辰，而那八名弟子则都是斗宗的弟子，修为最低的也都有灵寂初期，最高的则是合体后期。

　　萧然随后把这次的任务向他们这些人分别讲述了便，顿时就引起了所有人的震惊。他的震惊的原因并不是任务太困难了，而是实在太简单了。他所需要做的工作就是隐藏在下方，等到萧然把上清剑派的弟子引来后，再在他的命令下侍机偷袭。我萧然这样的强人在这里，这样的任务对于他们来说简直就是一点危险性都没有。而且萧然还向众人保证，这次行动中所得到的晶石、法宝和丹药，在场的所有人都可以根据他们的战绩分的一份。当然具体数量是多少，萧然就不可能告诉他们了。

　　很快，在萧然的安排下，以神火门为首的十几人都纷纷都爬在地上，用草皮把自己隐藏起来了。而吸引对方火力的任务，萧然就交给了天华去办。本来司马谨是准备自己亲自动手的，但是却被萧然一句“我要好好锻炼徒弟给挡了下来。”至此，天华也被推进了痛苦的深渊中。由于有萧然变态的神念存在，所以他们根本就不用担心发现不了敌人之类的情况出现。所有人要坐的只有静静的等候天华归来便可以了。

　　果然，萧然很快就发现了有一队上清剑派的人马正在向东边飞去。那队人马之中，除了二十多位合体期的上清剑派弟子外，还有有一位大乘中期和四位度劫期的高手在里面，这样的实力，面对那些散落的队伍也是非常强大的。

　　天华在萧然的指引下，踏着那条彩带向那群上清剑派人员所在的方向飞去。当天华到达那些人的面前时，他装出一副愤怒的样子，对着对方吼叫到：“你们这些卑鄙小人，竟然敢暗算我同门，我一定会把你们的卑鄙行径传至整个修真界的，我要让时人都认清楚你们的真面目。”

　　一阵掌心雷被天华，霹雳啪啦的丢到了对方的队伍中后，他二话没说调头就向着萧然所指定的地点飞去。而众多上清剑派在已经一阵手忙脚乱的躲避后，也明白了对方正打着逃跑的主意。于是，在对方领头人员的带领下，踏着飞剑向天华逃走的方向追去。“一定不能让那小子回去了，不然我们我的秘密任务就暴光了。”

　　“刷，刷”几十道飞剑拉出长长的尾巴，紧随着天华，玩起了捉迷藏。虽然那些上清剑派弟子的修为比天华高上不少，但是由于他们的法宝实在是太差了。所以就算看着自己前方飞行的天华，也是无能为力。而反观天华，虽然他所用的法宝是女性化了一点，但是不可否认，那条彩带也是一件不错的法宝。

　　一场追逐之战就这么展开了。那些上清剑派的弟子，因为修为的原因，不但没有被拉下，反而是越来越接近天华了。就在双方相距不有还有近二十米时，有不少上清剑派的弟子开始对着天华放起了剑气。天华见到了这样的情况后也只能咒骂一声，然后带着奇异的曲线，在空中飞舞起来。这下，天华身后的压力顿时就大大减小，虽然不时还会有几道剑气会击中天华，但是凭借着灵寂后期的修为和恐怖的肉体能量，也硬着头皮挡下了十几道剑气。

　　在这个关键时刻，一位上清剑派的弟子突然如同发现了一个对他们非常有利的现象，“大家快看，前面那个小子速度渐渐慢下来了。再过一会儿，我们一定能追上他。我们千万不能让他们回去通风报信，”有了这么大好的因素，众人上清剑派的弟子更是激昂无比。他们开始轮换起了站在最前方的弟子，开始对着天华释放剑气。他们的目的只有一个，那就是阻缓对方的飞行速度，从而让自己这方能顺利包围对方。

　　天华的速度是越来越慢了，身上所受到了攻击也是越来越多。还好他身上此时穿着萧然为他炼制的战甲，不然就算以他如今的肉体防御，也会出现无数道口子。

　　“大家加把劲，那小子马上就不行了。”又有一位上清剑派的弟子鼓励的吼了起来。

　　“想要我死，没那么容易。就算死，我也要拉几个垫背的。”天华的手中出现了一把飞剑，向领头的那人冲去，而他自己也仿佛真元耗尽般的从天空中一下摔了下去。

　　“马上抓住那个小子，我要让他求生不得，求死不能。”此时，上清剑派中修为最高的那些高手也发话了。

　　顿时，所有上清剑派的弟子就如同见到了美味的野狗一般，不要命的向下放飞去。天华也早已跌坐在在了地上，无力的看着离自己越来越近的上清剑派弟子。

　　一百米、八十米、五十米、二十米。。。就当众人上清剑派的弟子快到抓到天华时，异变突生。

　　十几件闪着噬血光芒的各式法宝一下子从地上冒了出来，准确的打在了众人上清剑派弟子。

　　“遭了，有埋伏。”领头的修真者，一看到事态不对，立刻调转了剑身，准备回去通报信息。但是，四周早已经布下了天罗地网，他们又怎么能逃的掉呢？

　　那个修真者此时所表现出的异状，早就被萧然看到了眼里。“想在我面前逃跑，你还嫩了点。”

　　几条条紫色的雷电直接就从天空中落了下来，每一条都是准确的击在了那个修真者头部，一大口鲜血直接就从他的嘴中喷了出去，在空中弥漫为了绚丽的血雾。他也因为身受重伤，在也无法驾御飞剑，直接从天空中摔了下去。就在这时，神火门众人的第二波攻势也道了，又是十几件法宝，把剩下的上清剑派弟子绞杀的干干净净，就连那个大乘期中修真者也没有逃过这一劫。

　　---------------------------------------------------------

　　昨天晚上三点多，疯狂才码完这一节.见到时间太迟了，所以今天早上才拿到公司上传的.今天的更新不变，请大家放心....

　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布

　　神火之乱 第八十节 奴隶

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2007-11-27 20:52:00　　本章字数：3942)

　　转眼间，这支达到了三十多人的强大袭击队伍，就在萧然的阴谋下，甚至连杀他的人是谁都不知道，就直接惨死在了偷袭之下。那只队伍中如今也只剩下了毫无斗志的一位大乘中期修真这和一位身受重伤的散仙还一痴痴的坐在地上，而那些死掉的上清剑派弟子的法宝也散落了一地。浓郁的血腥味弥漫在了这片区域中，仿佛是像要证明刚才所发生的血案。

　　见到自己这边十几人竟然干掉了比自己还多一倍，而且实力还要强上很多的高手，神火门的众人连带着雷云山弟子都欢呼了起来。而魁雷和天华趁这个机会，也连忙把地上的法宝都捡了起来，另外还顺便处理了一下那些上清剑派弟子的尸体。

　　等到天华和魁雷把众多储物戒指和储物腰带递到萧然面前后，萧然也履行了他曾经的诺言，直接从中划了三分之一的东西出来，摆在了众多神火门和雷云山弟子的脚下，“这些就是你们的站利品，你们自己分配一下吧！”

　　那些弟子虽然还算富裕，但是平白无故多出了这么多财宝，无论是谁见到了也会高兴无比吧！在神火门两位长老和雷云山白展的带领下，在场的每位弟子几乎都邻到了二件法宝、上千块上品晶石和一干丹药，至于各种材料则被他们三人以上交门派为由，直接分配了。

　　一旁精神不震的上清剑派的两位高手见到对方竟然还当着他们的面瓜分那些已经死去同门的东西，当场就忍不住一口鲜血喷了出来。这时，神火门众人才发现了一次偷袭下来，还被自己这边抓到了两个俘虏，而且看样子等级还不低。

　　萧然这时小声的对魁雷说到：“你去问问他们的底细，如果没什么用，就直接。。。”

　　魁雷当即点了点头，然后这才大摇大摆的走到了那两人的身边，把他腰上系着的一条不知道是用什么动物的筋所制成的腰带取了下来。

　　“啪、啪。。。”魁雷一阵劈头乱抽后，这才猖狂的对着那两个上清剑派的高手说到：“你们是什么人？为什么私自闯入我们神火门的领地，赶快从实招来。不然有得你们好受。”

　　“你算是什么东西？这里明明就是我们上清剑派的区域，什么时候又变成你们神火门的了。难道说你们神火门想率先挑起战争吗？”那个伤势并不严重但是修为被萧然封住的大乘中期修真者狠狠的看着魁雷，如果此时他手中有刀子的话，他绝对会毫不犹豫的冲上去把魁雷给大卸八块。身为大乘中期的修真者走到哪里不是被别人捧着供着，再加上他在上清剑派中的尊贵地位，整个修真界中无论是谁都对他客客气气的。可是如今他却被魁雷这个看起来和普通人没什么区别的人，当做是奴隶打，这怎么不让他生气。

　　魁雷可不吃这一套，他无视那人快要喷火的双眼，拿着鞭子又是一阵猛抽。这下，没有真元护体的那人可是吃足了苦头，他的衣物此时也早已经变为了布条，全身也布满了大大小小几百条伤口。而且魁雷下手极有分寸，每一鞭下去，都没有伤当对方的筋骨，只是在他皮肤表面带出一条条露出血肉的伤口。

　　四周的神火门弟子的脸色变了，雷云山六人也都皱起了眉头，至于克丽丝和心莲二女由于不习惯这种血腥的场面，也在魁雷手前就跑开了。

　　又在那人的身上画上了上百道伤口后，魁雷一口浓痰就吐到了那人的脸上，“你现在不过是我们少爷的俘虏而已，给我放聪明点，不要逼我用更狠毒的方法对你。”

　　“你。。你好狠。”那人两眼一黑顿时就晕死过去了。

　　魁雷可没管这么多，直接一脚把那人给踢到了一边，然后又望向了正躺在一边喘着粗气的散仙，示威般了甩了甩手中的腰带，“赶快给我老实交代，我的耐心是有限度的，我不介意用更加迅捷的方法来对付你。只是不知道你这副老骨头能承受多久。”

　　那个散仙看了看一旁躺着的那个全身是血，不知死活的大乘期高手，双眼一下就黯淡了下来。“是不是我说了你们就放过我呢？”

　　“只要你乖乖回答，我们是绝对不会碰你半根毫毛的。但是如果你敢有半点隐瞒或者撒谎，那就不要怪我们不客气了。”魁雷立刻把当初萧然所对付他的那套用了出来。

　　这时，那个散仙就如同当初魁雷那样，还敢起什么异心，连忙把他自己知道的都说了出来。

　　那个散仙名叫清虚，在上清剑派中也只是属于一个偏门的长老，并没有什么实权在手中。但是由于他的实力强悍，在上清剑派的众多散仙中也能排上前五，所以敢来惹他的人并不多。这次，他听说上清剑派发现了一颗非常富裕的星球后，就连忙悄悄跟着大队伍赶了过来，准备为自己捞点好处。可是他没想到，当他跟着门中弟子来到后，看到的却是神火门中密密麻麻的高手。面对神火门的那些高手，就算是他这个散仙也没有信心能保证自己能全身而退，于是他也只好随着门中弟子退回了上清剑派的总营。可是他还没有在总营中休息几天，上清剑派的一位长老就找到了他，命令他带着一批弟子秘密袭击那些神火门的高手，于是才有了今天的这一幕。

　　那个散仙说完后，可怜的看着魁雷，小心的问到：“我知道的全都说了，是不是能放过我了。”

　　魁雷立刻就给了他一鞭，然后冷冷的说到：“你嚷嚷什么，我们少爷都还没发话，什么时候轮到你了。给我闭嘴，待到一边去。”

　　那个散仙早就被魁雷的恶魔手段吓破了胆，哪里还敢多说，连忙闭上了嘴乖乖的低下了头。魁雷这才满意的走到了萧然身边，“少爷，接下来我们该怎么做。要不要。。。”魁雷说到这里，比了个划下的动作，周围的人看的是一阵恶寒，“还好他们是我们的朋友，如果是敌人那连怎么死的都不知道了。”

　　萧然慢慢的摇了摇头，然后淡淡的说到：“不用，他我留着还有一点作用。你现在去把他们两人身上的法宝都给我剥干净，准备进行接下来的计划。”

　　那个散仙和大乘期高手的身家果然是丰富，光是灵器他们就有两件，再加上戒指中的无数晶石、法、丹药和材料，简直就比的上一个小型门派的全部财产了。萧然不禁激动的想到：“只是他们两人就有这么多东西，如果我再多干几票，那我岂不是发大了。”

　　想到这里，萧然又连忙制订了新一步的围剿计划。在这个计划中，那两个上清剑派的高手立刻起了至关重要的作用。

　　萧然先是带着众人找到了一个非常适合于隐藏和毁尸灭迹的乱石坡，随后萧然往那个早已经昏迷的大乘期高手的体内打入了一道强大的禁制后，他就彻底的陷入了昏迷状态。随后，萧然把那个大乘期高手扔到了乱世坡上一个比较显眼的地方，再让天华领人众人按照两仪大周天阵法的位置隐藏了起来。

　　这个两仪大周天阵法可是一个了不起的阵法，它能让布阵的所有人在阵中的攻击力提高三倍，防御提高一倍，布置起来也非常方便。而且这个阵法可是近几百年地球上的几位阵法大师考虑到大家的修为越来越低，从而发明出来抵御异族入侵的阵法，所以修真界的人是根本不可能看出来的。

　　等到一切布置妥当后，萧然如同抓小鸡一般，把那个散仙抓到了离乱世坡不远的地方，对于萧然这个可以轻易禁锢自己修为的恐怖高手，那个散仙可是连一点反抗的勇气都没有。如果他们两人之间的实力差不多，那么反抗还有些意义；但是如果一旦差上了几个阶段，那么反抗也就变成了找死。那个散仙能修炼到今天这个地步，当然不是傻瓜了，这种蠢事他又怎么会做呢？

　　于是他就如同那些婢女一般，乖巧的站在了萧然的身后，等待着他的吩咐。

　　大约过了半个小时，一言不发的萧然突然轻轻的说到：“大家准备好。”虽然他的声音很小，但是却准确清楚的传进了每一个人的耳中。顿时，乱石坡上的所有人立刻来到刚才所制订好的位置，结成了阵法，并隐蔽好了自己的身形。

　　看到大家都准备好后，萧然这才踢了那个散仙一脚，淡淡的说到：“现在对着西方五十里外发出你们门派的求救信息。别给我耍任何花样，我的惩罚是你承受不起的。”

　　这下，那个散仙终于知道萧然想要干什么了，他激动的冲到了萧然的面前，仿佛疯癫般的吼叫到：“你这个卑鄙小人，想用我吸引同门来中你的埋伏，你想都别想，就算杀了我，我也不会答应的。”

　　萧然没有发怒，而是坡有兴趣的看了那个散仙一眼，“我说过不会杀你，就一定不会杀你。不过对于你刚才冒犯我，我总也要给你一点小小惩罚才对。那就把你俘虏的身份降级为奴隶吧！”

　　萧然顿时化掌成爪，往那个散仙的头顶上方轻轻一抓，一个白嫩嫩的半仙婴就从那个散仙的头顶上飞了出来，落到了萧然的手中。“现在给你一点小小的教训，喜欢你会喜欢。”萧然没有理会那个半仙婴哀求的目光，直接对着半仙婴的胸口一点，一道白光就印入了半仙婴的体内。

　　“你究竟对我做了什么？”那个半仙婴恐惧的看着萧然。

　　“也没什么，就是在你体内放了一点我特殊的能量在里面。只要我愿意，随时可以让你试试烈火焚心又或者极冻肌肤是什么滋味。而且我随时可以让你立刻死去。”萧然随意的说到，仿佛就像是做了一点微不足道的小事一样。但是那个散仙的眼神却变了，又原本的尖锐变的软弱起来。

　　“好吧！只要你肯放过我，我什么都愿意做。”那个半仙婴说完后，立刻向着萧然刚才所说的方位放出了上清剑派特殊的求救信号。而萧然也立即兑现了他的诺言，把手中的半仙婴放回了那具躯体中。

　　感受到了萧然那恐怖的能力后，那个散仙这下连彻底的反抗之心也没有的，他的心中此时也已经被印上了“奴”字。如今的他已经完完全全的变成了萧然的奴隶了，不要说萧然让他出卖同伴，就算是让他亲手杀掉自己的同门，他也会毫不犹豫的做到。他的人生从现在开始已经不再属于他自己，他的生命从现在开始也不再属于他自己。

　　当五十里外的那队上清剑派的弟子发现门派中特殊的求救信号后，甚至连一点怀疑都没有，就立刻全速向乱石坡的方向赶了过来。而一直在监视着那群人的萧然这才满意的点了点头，直接带着那个散仙飞到了天空中，躲进了云层里。

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布

　　神火之乱 第八十一节 又一个战俘

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-11-27 20:53:00　　本章字数：3957)

　　那二十多位上清剑派的弟子在两位大乘期高手的带领下风风火火的从五十公里外赶到了乱石坡，他们刚一到此地，就有一股不安的气氛弥漫在了大家的心间。不由那两个领头的大乘期高手吩咐，众多上清剑派的弟子纷纷招出了法宝，围成了一个圆圈状，警惕的看着四周。

　　此时就算躲在云层中的萧然也不禁对下方上清剑派弟子们的反应叫了一声“好”。

　　可是众多上清剑派的弟子在乱石坡下方警惕的防护了半个多小时，却连敌人的影子也没有发现。这下就连那两位大乘期的高手也觉得是他们自己多虑了。于是，在他们两人的命令下，众多上清剑派的弟子一下子散了开，开始搜索起这片地方来。

　　很快，两个搜索乱石坡地区的上清剑派的弟子就发出了惊呼声，“大家快来这里，我们发现师叔了。”于是，所有上清剑派的弟子都放下了他们手头的任务，向乱世坡跑去。

　　当上清剑派所有人都聚集到了那两个弟子身边时，这才发现了半躺在一块巨石背后，早已经昏迷不醒的那位大乘期高手。

　　“师兄究竟被何人所伤，为什么我一点也看不出他的伤势呢？”后面赶来的一位大乘期高手怀疑的自言自语道。

　　而另外一位大乘期高手则是一脸焦急的模样，激动的说到：“都到了什么时候了，你还有心思在这里想这些，还不快点把师兄送回去，让几位长老救治。如果让我知道是谁伤了师兄，我一定要将他碎尸万段。”

　　在那两个大乘期高手的指挥下，两名上清剑派的弟子小心的扶起了已经昏迷不醒那位高手，准备跟着众人踏剑而去。

　　可是，就在这队上清剑派的人马刚刚飞起离开地面不过两三米时，十几件法宝外带着各种道法铺天盖地的从西面八方向他们打了过来。毫无准备的上清剑派众人，不过在瞬间就损失了一大半人马，刚开始的三十多人，如今也只有十一人了，而且其中还有几个已经受了不轻的内伤。这下他们才如梦初醒，“大家快分开逃跑，一定要把这里有埋伏的情况报告给掌门。”

　　可是，那个大乘期高手的话才刚说完，整个队伍都还没来的及散开，又是一阵暴雨般的攻击，对他们轰了过来。

　　几十下猛烈的爆炸后，整个上空除了还在苦苦支撑的那两位大乘期高手外，其他上清剑派的弟子早已经连渣都不剩了。而那位昏迷不醒的高手也在挨了几下后，顺势掉到了地上。

　　惨败、彻彻底底惨败，他们甚至连对方长什么样子都不知道就已经连一个弟子也没有了。要知道那些弟子可都是上清剑派中的精英，将来的骨干，可是却全都这样糊里糊涂的挂了。至于剩下的两位大乘期高手也受了不轻的伤，还好他们反应够快，及时撑起了法宝，可是就算这样，之前的那些攻击也让他们不好受。

　　“是什么人？给我滚出来，我要杀了你们。”见到自己带来的弟子惨死，一位大乘高手的神智渐渐乱了起来。另外一位大乘期高手此时也连忙警惕的望着周围，像这种藏在暗处的敌人是最为难防的，就算是散仙来了也是要小心应付。

　　时间一分一秒的过去了，现场的气氛是越来越紧张，就连那两位大乘期高手此时的手心里也是挂满了汗珠。四周静的可怕，就连躲藏在草丛中的小虫子的叫声在此时也能清晰的传到那两位高手的耳中，而他们猛烈的心跳声更是为这大自然的乐章增添了几分节奏感。但是四周浓郁的血腥气味，却提醒了他们，此时这片乱石坡仍然是一个是非之地，容不得他们有半点的疏忽。

　　那两位大乘期的高手背递着背，站在乱石坡的中间，轻微的喘息着，豆大的汗珠也闪出五彩的光泽从他们的额头上不停的往下滑落。但是亲眼见到众多同门惨死在此的两人哪里还敢大意，他们拼命的睁大了眼睛不停的观察着一这地区，神识也在一遍接着一遍的扫描着这个看似宁静，实则暗藏杀机的乱石坡。

　　那些隐藏在暗处的人却仿佛从来没有出现一样，无论他们怎么查探，得到的结果都只有一个，那就是这片乱石坡上根本就没有其他人的气息，但是地上那些散落的法宝和遗物却无时不在提醒着他们，这里的凶险。那两人又怎么知道，神火门的等人躲藏的地方早已经被萧然布下个隔绝结界，除非是他们自己走出来，不然就算是真正的天仙来了也不一定能找的到他们。

　　突然，一滴汗水不小心滑落进了一位大乘期高手的右眼中，刺激着他那早已经是紧绷着的神经。出于本能，他抬起右手，伸手揉了起来。可是躲在暗处众人又怎么会放过如此好的机会呢？无数的法宝、雷电、火焰都飞快的向站在乱石坡中的两人砸去。

　　由是一连串猛烈的爆炸声响起，漫天的火光似乎把整个天空都染为了鲜红色。就在所有人都以为那两人必定抵挡不住这么猛烈的攻击时，一道人影却直接从烈火中蹦了出来，那人正是其中的一位大乘中期的高手。

　　那人一边拼命的往天空中飞去，一边用凄惨的声音说到：“师兄，你走好！小弟来日一定会被你报仇的。你们这些卑鄙小人给我记住了，总有一天我会让你们血债血偿的。”

　　见到有人要逃跑，神火门众人哪里还肯放过他，又是一阵铺天盖地的法宝向那个大乘期高手涌去。可是由于那个高手的速度实在上太快了加上抢的先机，神火门众人施放法宝的时间又慢了一拍，竟然让那个高手冲出了包围圈之中。

　　“哈哈！”那个个高手浮在千米高的空中，猖狂的说到：“你们害死我师弟还有众多弟子之事，我一定会通告全修真界，你们就等着我们上清剑派无尽的追杀吧！总有一天，我会。。。”可是，那个高手的话还没有说完，直接又被一股庞大的力量给砸到了地上，萧然此时也和那个散仙从云朵中走了出来。

　　“你们上清剑派还真不愧为名门正派啊！用自己的师弟为自己挡下所有攻击后，还那么理直气壮要为自己的师弟找报仇，你不会想杀了自己为你师弟报仇吧！哈哈，你们所谓的正派人士都是这副德行的，如果我把你的恶行公布到整个修真界，不知道会是什么样的结果啊！”萧然得意的看着那个半躺在地上正恶毒看着自己的大乘期高手，无所谓的说到：“怎么，被我说破了你的丑事就想杀人灭口啊！我就站在这里，你有本事就来啊！来咬我啊！”此时萧然的样子要多淫荡有多淫荡，下面的那些神火门弟子看的是目瞪口呆，天华也喃喃的说到：“师父不会是受了什么刺激吧！怎么会变成这副模样啊！”

　　萧然可没理会众人诧异的眼神，又转过头去，看着站在一旁默默不语的那个散仙，“喂，老头你打赌可是输了哦！还说什么你们上清剑派弟子尊师重道，绝对不会做那种舍弃同伴的事情。刚才你可也看到了这个小子干了些什么，那岂是舍弃同伴这么简单，完完全全就是谋杀嘛！我第一眼看这个小子就知道他不是什么好鸟，你还不相信，这下你总该服了吧！”

　　这下那个散仙也没话说了，那艰难的点了点头，一道猛烈的剑气就直接朝着躺在地上的的那个大乘期高手射去。躺在地上的那个高手在见到那个散仙出现后，早已经是吓的魂都没有了，他是什么人，可是掌管着上清剑派刑罚一脉的清虚散人啊！就算是上清剑派掌门见到了他也要恭恭敬敬的叫一声师叔，可是他如今却在清虚的眼下做出这种人神公愤的事情，那不是找死吗？

　　那个大乘期高手知道自己是难逃这一劫了，他在见到清虚发出剑气后也放弃了抵抗，慢慢的闭上了双眼。可是他想就这么轻易的死去，萧然却不愿意。就在清虚的剑气快要刺到那个高手的身体时，萧然轻轻的挥了挥手，那道无坚不摧的剑气当即就消散在了空气之中。

　　“你可不要冲动，他是现在是我的俘虏，可不是你这个比他还要低一级的奴隶所能杀的。我留着他可是还有大用处的。”萧然神秘的笑了笑，然后直接落到了那个高手身边，慢慢的问到：“现在有一条活路摆在你面前，不过就看你有没有这个胆量去做了。”

　　那个高手恐惧的看着萧然身边的清虚，吓的连一句话也说不出来了。

　　“你放心吧！他在可是我的人，没有我的命令，他是绝对不敢乱动的。你说是不是啊？”萧然随意的看了清虚一眼，顿时清虚也只好艰难的点了点头。“看到了吧！你到底愿不愿意，就一句话。我也懒的和你废话了。”

　　那个高手此时顾不上清虚那能杀人的双眼，连忙点头回答到：“愿意，愿意，只要能活命，无论您叫我做什么我都愿意。”

　　“好，果然爽快。你先到一边休息，待会儿我会通知你的。”萧然拍了拍那个高手的肩膀带着清虚走到了另外一边。而那位高手见到萧然果真没有为难自己后，也不理会清虚那双冲充满着杀气的眼睛，也立刻跑到一块巨石旁得意的想到：“哼，臭老头，以前在门派中你的却很厉害，人人都怕你。可是现在你不也和我一样，成为了别人阶下囚。看你那个熊样，就跟一个狗奴才没什么区别，哪有我现在潇洒，说不定我为这个前辈办事办好后，他会觉得我很不错，于是收我为徒，传授我天下无敌的功法，到时后别说是你这个丑老头了，就算是上清剑派那几个从仙界偷偷跑下来的老不死我也不会放在眼里。。。”

　　萧然可不知道那个人此时的想法，如果被他知道的话，说不定还真的有当场就把他解决掉的冲动。带着清虚来到了两仪大周天阵中后，萧然叫出了隐藏在他所布结界中的众人。大家现身后，还没等萧然吩咐就主动去打扫战场去了，萧然也满意的点了点头。

　　经过了这两次的偷袭后，几乎所有的人都喜欢上了这个看似危险其实安全无比的游戏。这样的偷袭对他们来说简直就是太轻松了，他们完全就不必为自己的安危担心，只需要在萧然的命令下直接砸出自己的法宝和道术就可以了。而且他们不但可以杀敌，还可以分得大量战利品，这种天大的好事哪里去找啊！

　　所以，大家一走出了结界后就主动的打扫起战场来了。几乎所有人都想快点把战场恢复原样，然后等待着下一拨敌人的到来。毕竟杀敌越多，他们的战利品也就越多，这可是他们发财的好机会。

　　----------------------------------------------

　　还欠大家一节，疯狂会在今天晚上补齐的.....

　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布

　　神火之乱 第八十二节 伏击计划

　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2007-11-28 21:11:00　　本章字数：3980)

　　由于有了那个上清剑派的内奸帮忙，所以接下来萧然的计划执行的非常成功。

　　大家在收拾好了乱石坡上的各种打斗痕迹后，又躲回了他们原来的位置。萧然也带着清虚散人来到了正靠在一块巨石旁休息的那个大乘期高手身边，“你休息好了吗？现在我有任务要交给你了。”萧然的声音虽然不大，但是语气中所含的那股威严的气势却一点不少。

　　那个高手立刻结束了他的幻想，一脸正色的站了起来，“前辈，您有什么任务吩咐晚辈一声就可以了。”

　　对于那个高手此时的态度，萧然也是非常满意。他点了点头，这才慢慢说到：“现在我要你去西方八十公里外，把那队上清剑派的人马给我引到乱石坡来。然后一定要让他们放松警惕。”

　　这下不用萧然再说，那人也知道萧然准备干什么了。他连忙哀求到：“前辈，您不是说要放我一马吗？如果我把那些人引到了那乱石坡上，我还会有命出来吗？”

　　“这个你放心，到时候我会特别照顾你的。我保证你连一根毫毛也掉不了。”萧然拍了拍那人的肩膀，一脸坚决的说到。

　　虽然不知道萧然说的是不是真的，但是为了活命，他也只有拼着试一试了。“前辈，您放心吧！晚辈一定顺利完成您所交给我的任务。”

　　“好，如果你办的好，我是绝对不会亏待你的。不过为了安全起见，我还是在你的体内埋颗种子比较好，免的你到时候临阵逃跑。”萧然不由分说的注入了一道他特殊的能量到那人的身体中，然后挥手示意他可以离开了。

　　为了能活命，那个高手也不敢多问，他顶着清虚那快杀人的目光，怀着忐忑不安的心情向西方飞去。对于萧然那恐怖的实力，他可是深信不疑，刚才就在萧然亲口说出他在那人的体内做了手脚时，他还忍不住的害怕了几分钟。但是随后他就想到萧然要杀他早就杀了，哪会让他这么容易的活下来。萧然这么做也是为了防止那人逃跑而已，其实并没有多大的作用，而且说不定他任务完成的妥当，萧然还会解除那道危险的禁制。一想通这一点，那个高手也没有这么害怕，他得意的扬起嘴角，向西方飞去。

　　望着那人越飞越远的背影，一旁的清虚也是感叹万分，“当初我在门派中怎么就没有注意那小子呢？没想到他的心肠这么狠毒，为了逃命，竟然把同门往火坑里推。早知道他的内心竟是如此黑暗，我早就该把他废了。”可是如今事情都已经发展成了这个样子，也不是清虚所能控制的了，他也只有一脸无奈的站在萧然的身后。

　　果然，在那人离去了大约二十多分钟时，那人就领着一大队人马向这边飞来。萧然没有多想，带着清虚散人，就如同上次那样，又躲进了高高的云层中，秘密的注视着下方所发生的一切。

　　这次来的这支队伍一共有十六人，全是由合体期以上的高手所组成的。那人把这队人马引到乱石坡后，立刻就装做一副不可思仪的样子，喃喃的说到：“怎么会这个样子呢？我刚才明明就是在这里和那队神火门的人撕杀，怎么现在突然全都不见了呢？”

　　那队人马的头领此时也连忙说到：“师兄，你不用担心，说不定那伙人见到我们人多势重，于是就躲了起来。我们再去附近看看，说不定会有什么发现。”

　　“如今也只有这样了，我们走吧！”那人点了点头不再说哈了，于是这队人马当即唤出了飞剑，带头向天空中飞去。而那人装做不甘心的样子故意比这队人马慢了一拍，等到这队人马都起飞后，他竟然发挥出了百倍的潜力，化作一道流光，奔向了不远处的一块巨石后面。而神火门众人的攻击也在这个时候发动了。

　　那队人马甚至还没有明白是怎么回事，就倒下了一大半，等到他们反应过来是有人偷袭时，剩下的几人连飞剑都还来不及放出，就被几十件法宝轰的连渣都不剩了。

　　躲在巨石后面的那人发现外面没有动静后，这才偷偷的伸出了脑袋瞄了刚才的那队人马所在的地方。当他见到众多神火门的弟子已经开始打扫战场后，这才放心的走了出来，一脸媚笑的跑到了萧然的面前，小心的问道：“前辈，不知道这次晚辈所做的任务合格没有。您是不是可以放了晚辈啊！”

　　萧然盯了那人一眼，淡淡的说到：“这次的任务算你及格，你现在先去一旁休息休息，待会儿会有下一个任务交给你。”

　　那人当场就傻了眼，“还有任务，前辈你之前不是说的完成了任务就放我离开吗？怎么现在又变卦了。亏你还是一个超级高手，竟然连一点信用都没有啊！”当然这最后一句话他是不敢说出来的，只能在心中默默的念叨着。

　　“我是说过完成任务后就让你走啊！可是你这是连环任务，你只完成了其中的一小部分而已，还有很多任务等着你呢？你不会以为你一个大乘期高手就只需要完成一件这样的小任务吧！”萧然随意的说着，但是他的气势却早已经把那人笼罩在了里面。

　　这下那人说不出话来了，谁叫他当初没问清楚，还以为只需要完成一次任务呢？“前辈，那您这个连续任务究竟要做多久才能完成呢？”

　　“你放心吧！最多七天的时间，我保证会放了你的。”萧然露出了一个不为人知的笑容。

　　在神火门众人打扫完战场，大家又举行了一次分赃大会后，萧然又向那人下达了一个新的任务，任务的内容也和上一次没有什么两样，都是去引一队上清剑派的人马回来，只是这次的地点却从西面八十公里外变为了南面六十公里处。

　　接下来的几天中，那人又在萧然的指引下，陆陆续续引了不下二十个小队的人马回来，萧然众人的腰包也变的越来越鼓，几乎每人的储物戒指中都有不下百万上品晶石和数十件法宝，而上清剑派则在这短短几天中损失了不下五六百位高手。

　　经过了这几天的狂轰乱炸，乱石坡如今也变的面目全非，放眼望去，整个山坡上，竟然连一块超过半人高的石块也找不到了，到处都是一片凌乱。

　　又经过了一夜天的屠杀，上清剑派再次损失了三个小队，近百位高手。随着天慢慢黑了下来，也到了众人休息的时间。大家围坐在了火堆前，吃着烤肉喝着美酒，生活过的舒畅无比。无论是谁都没有想到，他们不过才跟了萧然短短几天时间，竟然人人都有了上百万的身家，萧然的声望也顿时在这时被推上了顶峰。短短几天下来，无论是谁都对萧然这个名不见经传的大长老佩服的五体投地。如果谁敢当着他们的面说萧然的坏话，他们绝对会毫不犹豫的把对方给撕成碎片。

　　离神火门与上清剑派对决的时间也只有两天了，经过大家的商讨，都一致决定，再进行一次大屠杀后就准备去与神火门众人汇合了。而一旁的那个上清剑派的高手在听到了这个决定后，差点激动的跪了下来，“老天开眼啊！我终于到了离开这群恶魔的时候后，以后无论怎么样，我都再也不会理会与神火门有关的事情了。”

　　在那人期盼的眼神下，神火门众人又再次躲进了萧然所布置的隔绝结界中，而萧然也对那人下达了最后一个任务，“北面三百五十里外的一拨人马，人数高达八十四人，而且还有一个散仙和八个大乘期高手坐镇。”

　　听到上清剑派竟然派出了这样的队伍，那人也不禁吓了一跳“天啊！难道说这群恶魔准备用他们这区区二十人，对抗上清剑派的八十多位高手吗？这简直太疯狂了。”但是，早已经被萧然调教的服服帖帖的那位高手此时也只能硬着头皮上了，毕竟他的小命还在萧然的手中，不去只有死路一条，如果去了说不定还会有一线生机。

　　等那人走后，萧然立刻让清虚退到了一边，然后他也慢慢漂到了空中，双手不停的在虚空中画出了各种烦琐的符号，每一道符号出现后，就会冒出一道耀眼金光，然后那个符号也隐入了空气之中。清虚在不远处惊讶的看着萧然，实在想不出他到底要干什么。“攻击法诀？不象；防御法诀？也不象；那究竟是什么法诀呢？”

　　原来萧然在用神念查探到了那队人马的情况后，就知道这次光靠神火门等人是绝对不可能吃下上清剑派那么多人的。而他自己又不愿意提早暴露他的恐怖实力，所以他才想到了布阵这个最简单的方法。而且萧然所不的阵法也不是普通的阵法，而是仙界才有的流云仙阵。这个阵法最大的好处就是不必依靠各种物品，而且非常的隐蔽，就算是实力差点的大罗金仙也不一定能发现。这座阵法的主要作用是迷惑敌人，只要敌人进入了阵中，除非强行破阵，不然就不可能走出这个阵法。萧然这么做的原因也是为了保护下方的那些同伴，不然他大可以布下什么天阴七煞阵之类的恐怖攻击阵法，但是那样的话，还没等那些上清剑派的人到来，阵中的人都全死光了。

　　萧然花了整整半个小时的时间，一共在虚空中画了一千零八十种符号。当最后一个符号画好后，萧然再掐动了最后一道法诀，顿时那些早已经隐在虚空中的符号立刻都浮现在了萧然前方，各种闪着金光的符号密密麻麻的排列在空中，非常的壮观。萧然此时神念一动，所有的符号立刻如利箭般射向了乱石坡的各个方位。“结”随着萧然的一声大叫，上千道符号立刻发出了耀眼金光，无数条细小的金线从那些符号中延伸了出来，以特定的方式纠合在了一起。

　　突然间，整个乱师坡上空响起了几声闷雷，雷声过后，那上千道符号已经消失的无影无踪，而那原本凌乱的乱石坡竟然诡异的恢复为了萧然众人第一次来时的模样。

　　“你看我这个阵法怎么样啊？”萧然笑着从空中落到了早已经是目瞪口呆的清虚身边。

　　清虚用坡有深意的眼神看了萧然一眼，叹了一口气，喃喃的说到：“哎！你这哪里还是修真界的手段，我看放眼仙界也没有多少人能使出来吧！早知道有你这样的人在神火门，我拼了这条命也会阻止掌门开战的。”

　　“你的眼光不错，这个确实是仙界的阵法。不过被我稍微改变了一下，威力甚至连原本的百分之一也达不到。如果真的要我完完整整的布下这个流云仙阵，最少也要三个月的时间，而且还需要无数的仙药恢复才能半到。这个小阵一共只用了一千零八十个阵符，如果是真正的流云仙阵，那可要一百多万道阵符，而且每道阵符都要比我现在所用的不知道要烦琐多少。”萧然仿佛就像是面对多年的老右一样，向清虚讲解起了流云仙阵。

　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布

　　神火之乱 第八十三节 满载而归

　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2007-11-28 21:11:00　　本章字数：3944)

　　萧然一直都在一旁喋喋不休的讲着，而清虚则是一副黯然的模样，低头不语。突然间，他抬起了头，好奇的问到：“以你的修为，为什么还不飞升仙界呢？”

　　“因为我还没有玩够啊！等我玩够了，我自然就会离开了。”萧然此时居然露出了一个少有的调皮神色，对着清虚眨了眨眼睛。

　　“哎！真的想不通，就究竟是怎么的一个人。”清虚摇着头苦笑了起来。

　　随后萧然又恢复了平时一贯的冷漠，指了指北方，淡淡的说到：“他们快来了，我们上去吧。既然你想知道我是怎样一个人，那一直跟着我就好拉。”

　　不过才短短几分钟，那人就带着那支庞大的队伍赶了过来。这支队伍中领头的是一位长着鹰钩鼻，面色枯黄的一位老者。清虚见到那位老者的模样后，当即就惊讶的叫了起来，“他竟然来了，这下胜负难定了。”

　　“放心吧！这些人在我的眼中根本就不值一提。”萧然无所谓的说着，完全没有把下面的那群无论是走到哪里，都会让人退避三舍的队伍放在眼里。

　　清虚顿时白了萧然一眼，“我又没有说你，我说的是你下面的那群神火门的小家伙。真不知道掌门在想什么，竟然连这些人都派出来了。”清虚和萧然待了几天后，发觉萧然这个人是很好说话的。只要是不触及到萧然的利益，无论他说什么做什么萧然都不会在意的。

　　萧然此时可没有理会清虚的话，而是一把拉住了他，然后不满的说到：“别吵了，好戏马上就开始了。我要让你看看你们上清剑派的高手，是怎么样死在下面那些修为最高才不过度劫期的神火门弟子手中的。”一听到萧然这么一说，清虚也连忙凑到了萧然的身边仔细的观察了起来。

　　其实连清虚自己都没有发觉，经过这几天和萧然的相处，他对上清剑派的关心少了很多，刚开始他还会对萧然的提议发出抗议，随后就只有轻微的不满，而到现在他竟然颇有兴趣的和萧然观看起了下方上清剑派的弟子是怎样和神火门的弟子撕杀，完全对上清剑派弟子的生死莫不关心了。他的这一转变，萧然当然是看在眼里藏在心中，绝对不会去点破的。

　　那人把上清剑派的人马领进了乱石坡后，当即又照着以前的那副模样，在乱石坡上表演了起来。他先是装作紧张的和众多上清剑派的弟子一起寻找了一番，然后这才垂头丧气的回到了那位散仙的身边，一脸气馁的说到：“师叔，恐怕那群神火门的人见到我回去搬救兵后就立刻逃跑了，要不我们去四处查探一下吧！”

　　那个散仙深深的看了那人一眼后，这才点了点头，“好吧！就按你说的办吧！这次我一定要将那群神火门的人全部碎尸万断，放能解我心头之恨。”

　　当所有上清剑派弟子又都踏剑飞起来时，那人又准备像以往那样悄悄的躲到一旁巨石后面，可惜这次却不能如他所愿了。

　　他的还没有跑出五米，就被一股庞大的无比的能量给抓到了空中。那人回头一看，这才发现那个鹰鼻散仙和几个大乘期的师兄都是不怀好意的看着自己。但是那人还是装作镇定的说到：“师叔，师兄们，不知道你们这样看我干什么？”

　　“你刚才准备去做什么，为什么不和我一起。”那个鹰鼻散仙用阴沉的声音说着，他的话仿佛像是有魔力一般，令那人突然有一股说出实话的感觉。

　　还好他也有一身大乘中期的修为，很快就把这些奇怪的念头从心间驱散了出去。“师叔，弟子刚才好象发现了那里有一些特别的东西，所以正准备过去看看，可是没想到您老人家就把弟子抓了过来。”说到这里，那人还摆出了一副受了天大的委屈的样子，就连躲在云层中的萧然见到了也忍不住拍手叫好。

　　但是那人的这一套并没有骗过那个鹰鼻散仙，他狠狠了盯了那人一眼，然后淡淡的说到：”你也不用在我面前装了，别以为我不知道你想干什么，不就是给你的那些同伙们留下信号吗？没想到你竟然是神火门埋伏在我们上清剑派的奸细，说你的那些同伴哪儿去了。“那个散仙用力的掐住了那人的脖子，一脸阴沉的看着他。

　　“师叔饶命，弟子冤枉啊！苍天可鉴，弟子一颗心都向着门派的。这几日来弟子不眠不休就是为了要找到那群人的下落啊！”那人说着说着，连眼泪都流了出来。

　　看人那人如此模样，那个老者也犹豫了起来，“难道说真的是我弄错了，这个小子真的一直悄悄跟在那伙人后面，准备摸清楚那些人的底细后再回师门求援。”顿时，他的手也松了开，那人直接就摔到了地上咳嗽了起来。

　　原来，就在萧然几人动手后的第二天，上清剑派就发现有些不对劲了。但是为了削弱神火门的力量，上清剑派的几位长老还是一致决定，仍然派出精英小队，在上清剑派营地伏击那些前来援助的神火门的修真者。整个上清剑派也不过只有二千多位合体期以上的高手，为了伏击神火门，他们可都是在门派中那些大乘期或散仙高手的带领下，分为了几十个小队，出动了一大半。可是他们怎么又想的到路上会有萧然这个煞星在这里呢？不过是萧然等人设下埋伏的两天内，就有十五支小队遭到了他们的偷袭，合体期以上的高手也死掉了近二百人，其中散仙一人，大乘期的六人，度劫期的二十八人。随后，整个上清剑派都提高了警惕，甚至连那些派出去的伏击小队的数量也减少了很多。但是这也逃不过萧然的变态神念。在他的搜索下，无论那些伏击小队走到哪里，他都能轻易的找到，所以，接下来的几天中，他萧然一伙人一天也能干掉四支伏击小队。见到自己这边回来的伏击小队是越来越少，上清剑派也不得不立刻发出紧急信号，招回了所有在外的伏击小队。在清点完人数后，他们竟然发现不过在短短几天中上清剑派就损失了一位散仙、十七位大乘期高手、六十三位度劫期高手，合体期的精英弟子更是一下少了近五百多人。这下连那几位长老都动怒了。他们直接从门派中挑选了八十多位实力高强的弟子，并且赐予了他们极品法宝和各种丹药，命令他们一定要找到那些神火门的人，如果能消灭就一个都不能放过，如果不能消灭也要死拖着对手，等到门派中的高手前来。而萧然在第二天发现了上清剑派只派出了这么一只庞大的队伍后，也明白了对方的用意，于是才会有最后偷袭一次的决定。不然以他的个性，绝对会等到神火门和上清剑派大战开始的最后一刻才会赶回去。有这么容易赚钱的机会，无论是换作谁也不会走啊！

　　正当那个散仙还在犹豫时，那人突然停住了咳嗽，然后飞快的向乱石坡旁冲去。等到大家回过神时，那人已经离他有百米远了，而这是神火门众人的法宝和法术也对着上清剑派的所有人砸了过来。还好这些人都精英中的精英，他们立刻就组织好的防御圈，抵挡住了众多神火门人的进攻，但是尽管如此，上清剑派这边也在偷袭中死了十几人。

　　这下，那个带队的散仙大怒，他二话没说，直接对着正拼命逃跑了那个叛徒放出了一把飞剑。一道白光闪过，那个叛徒的胸口也出现了一个拳头大小的洞口，呼啸的狂风带着鲜血不停的从他胸口正中的那个洞口中涌了出来，“我不甘心啊！”

　　见到那个叛徒的身体慢慢倒下后，那个散仙这才淡淡的说到：“如果你只是奸细，那我顶多就是把你给抓回去。但是你却欺骗了我，这是绝对不可饶恕的，只有用死才能洗净你的不忠。”那个散仙说到这里，也不再留手了，控制着他那把速度极快的白色飞剑，破坏起了神火门众人的法宝。不一会儿的时间就有四件宝器级别的法宝毁在了那把飞剑之下，还好神火门众人经过这几日来的偷袭，几乎人人身上都带着不下二十件法宝，所以这点损失他们也就没放在眼中了。

　　萧然和清虚在云层中看着下面那个散仙大发神威，萧然不禁好奇的问到：“那个散仙用的飞剑是仙器，你不是说你在门派中的地位很高吗？怎么连你也没有呢？”

　　清虚不敢相信的看着萧然，惊讶的说到：“那可是仙器啊！不是说有就有的。就算是我们门派也不过只有数十件而已，又怎么会轮到我呢？再说那把仙器绝对不是他的，一定是门中的某位长老借给他的。这队人马应该是专门前来对付你们的，就连法宝也都是用的最好的，看来这次如果你不出手他们很难取胜了。”

　　“你等着瞧吧！就算我不出手，最后赢的也会是我们。”萧然信心满满的说着，他的手这时也在背后掐了一个法诀，“还好我有先见之名，布下了这个阵法，不然这次说不定还真的会让那些上清剑派的家伙取胜。”

　　此时，乱石坡突然闪过了一道金光，紧接着，所有上清剑派的弟子就发现他们的同伴全都不见了，只有自己一人独自在乱石坡上了。有几个上清剑派的高手也明白这是对方发动了阵法所造成的。可是这样的阵法他们却从来没有听说过，所以也不敢乱动，怕触碰到了什么禁制之类的东西。还有些弟子招出了飞剑想飞出这片乱石坡，可是无论他们怎么努力，四周的场景却始终都是乱石坡。。。

　　正好萧然这时的声音也传入了神火门众人的脑海中，“给我一个个的把那些人给收拾了。记住，从修为比较低的开始。”

　　神火门众人原本就在萧然所布置的隔绝结界中，所以阵法启动后，阵法虽然不能影响他们，但是他们也见不到外面那些人了。而萧然这时在他们每人的身上印上了一道印记后，外面结界外面的情况，他们又能看的清楚清楚了。

　　当神火门的众人见到了那些上清剑派的弟子在乱石坡上的奇怪模样后，立刻就明白是萧然动了手脚。于是他也按照萧然刚才所吩咐的那样，开始攻击起了那些修为最低的弟子。

　　上清剑派这队人马中，就算修为最低的也是合体中期的弟子，但是却在神火门众人的无赖群攻之下，一个接着一个的高手被无数的法宝给砸成了碎块，他们身上的各种极品法宝也散落了一地。只用了大约半个小时的时间，整个上清剑派就只剩下了那一个散仙和另外八个大乘期高手。

　　而此时整个乱石坡上竟然有几百件闪着光亮的法宝躺在地上，就连萧然见到了也忍不住说到：“想不到上清剑派居然这么富有，不过八十多人，竟然带着几百件法宝。如果谁能告诉我去上清剑派仓库的位置，那我岂不就发大了。”

　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布

　　神火之乱 第八十四节 礼物

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2007-11-29 21:02:00　　本章字数：3719)

　　终于把欠大家的补上了，累啊！

　　-----------------------------------------------------

　　听到萧然在一旁的感叹，清虚顿时就冷笑到：“你可别指望我，就算是我也不知道到本门的仓库在什么位置。而且就算你知道了，也是进不去的。”

　　“为什么啊？难道你怕我一口气把上清剑派的宝物全给圈走吗？”萧然笑呵呵的说到。

　　清虚则是一副没好气的样子，神秘的说到：“虽然我不知道本门的仓库在哪，但是我却知道本门的仓库是由一头由神兽看守着，就算你能突破本门的重重防守，但是面对神兽，你就连逃命的机会也没有。所以你还是死了这条心吧！”

　　萧然表面上没说什么，但是心中早就乐开了。“我就知道这个老小子知道，还敢和我装蒜。神兽算什么，我自己也有两只呢？切一点见识都没有，他难道不知道神兽还分幼生期、生长期和成熟期吗？就拿修真界来说，能有头生长期的神兽就不错了。”当然，这写话萧然可不敢跟清虚讲，毕竟比以后还要靠他才能找到上清剑派的仓库呢？

　　等到萧然再次把目光转向下方时，发现整个乱石坡上除了那几个早已经是满身是伤的大乘期高手和散仙外，也再也没有其他上清剑派弟子的踪迹了。他连忙拍了拍自己的脑袋，抱怨的说着：“我怎么把这么重要的事情给忘了，这几个人可不能让他们杀了，我还留着有用呢？”

　　顿时，萧然就瞬移进了流云仙阵中，出现在了一个上清剑派大乘期高手的身边。还没等那个大乘期高手反应过来，萧然直接就在他的身上拍了一下，禁锢了他的修为。然后一挥手卷走了那人身上的所有法宝，又再次瞬移离开了。而神火门众人也在萧然出现的那一瞬间收了他的的传音，纷纷停下了攻击。

　　连一分钟都没到，萧然就用同样的方法制服了唯一剩下的九名上清剑派的高手。而满地的各种法宝也在萧然动手的同时，被他收了个干干净净。

　　等到萧然关闭阵法后，那九名上清剑派的高手这才发现跟着他们来的弟子全都死光了，而一个年轻人正笑呵呵的站在他们面前，他身后也仅有二十人不到，而且看装束好像还不全是神火门的人。“难道说就他们这几个人靠着刚才那个阵法就杀了我们那么多同门吗？这也太不可思议了吧！”

　　萧然可没管他们此时的想法，他直接笑的说到：“各位上清剑派的高手，你们好。在下是神火门的新任长老，由于急着赶去神火门的营地，所以我忘了准备什么礼物，只好出此下策了。希望各位乖乖合作，不然我不介意带着几具尸体过去。”

　　上清剑派的那些人一下子就说不出话来了，他们怎么也想不到对方不杀他们是有什么阴谋，可是他们没想到眼前这了实力表态的年轻人竟然是要把他们做为礼物送给神火门。

　　这时，一个身影又引起了那九个的注意。“清虚，你这个叛徒，没想到你竟然是和这群人一伙的。如果我能回去，一定不会放过你的。”那个散仙当即就大声的吼到。

　　清虚顿时就尴尬的摇了摇头，随后他又用一种欢快的语气说到：“我也是被他给抓住的，不过我不像某些人那么嚣张，所以受到了待遇也和某些人不同了。”

　　“你。。。”那个散仙当场就气的说不出话来了，而萧然这时又站了出来，他淡淡的说到：“从现在开始，你们就和清虚一样，是我的奴隶了。如果你们谁敢不听我的命令，那么等待你们的将是严厉的酷刑。如果你们不相信，可以问问清虚当初我是怎么样对付他的。”

　　清虚一想到刚被抓住时，萧然的那恐怖手断，顿时就打了一个寒颤。然后向他那几个同门递上了一道肯定的眼神。那个散仙哼了一声就没说话了，而另外八位大乘期高手见到连上清剑派中最严厉固执的清虚都变成了这副模样，他们哪里还敢说话，连忙乖乖的点了点头。

　　“很好，那你们休息一番我们就准备去神火门的营地吧！”萧然说完后，走到了一旁，放出了躲进了乾坤境中的克丽丝和心莲二女。本来按照萧然的意思，他是准备也让二女也加入到偷袭的行动中，锻炼一下胆量的。但是当萧然一说出这个提议后，就立刻被她们给否决了。二女当时就明确的表明了她们的想法。只要有萧然在身边，这种事情根本用不着他们动手。再说她们两个美女跟几个大男人一起打打杀杀，传出去了名声多不好啊！

　　萧然见到她们二人这么坚决也不好勉强，只好顺了她们的意思把她们安排到了乾坤境中。可她们二人又怎么知道萧然的一番苦心了。经过了这段时间在修真界的历练后，萧然感到他隐约有突破大乘中期的迹象，如果真的突破到了大乘后期，那么飞升就是必然的事情了。如果二女现在还不能适应修真界这种以实力为尊的生活，那么在萧然飞升后，她们也只能一直待在星缘城中，直至飞升，都受众多护卫保护着了。

　　二女一出乾坤境后，就一直缠在了萧然的身边，唧唧喳喳的问个不停，而萧然除了苦笑也没有其他办法了。“看来是我把她们给惯坏了，有机会一定要和他们好好谈谈。不然我一走，她们根本就无法在修真界生存下去了。”

　　众人见到克丽丝和心莲由突然出现后，也是一阵惊讶，但是出于对萧然的尊敬，没人上前询问二女这几天的去处，萧然也乐的清净。而知道事情原因的天华则是下意识的按住了自己的储物戒指，心中苦叫到：“天啊！这两个姑奶奶从乾坤境中出来了，我辛辛苦苦挣来的晶石又要如同流水般的被他们给花掉了。”

　　大家就在这乱石坡上休息了一会儿后，那九名萧然刚抓到的奴隶就直接被几名神火门弟子和雷云上弟子的一把夹在了掖下，随同着大家向神火门的营地进发了。

　　这次萧然可没有让器宗的长老司马谨带路了，他亲自用神念找到了神火门的营地，然后带着满脸的兴奋飞了过去。这次在大家的全速飞行下，只花了一个多小时的时间赶就到了神火门营地的最外围。

　　他们这一群人还没有靠近，就有几个修为不俗的神火门弟子赶了过来。当那几名弟子在见到萧然身后的司马谨和韩辰后，立刻就惊讶的说到：“两位长老，你们怎么来了。我记得好像当初门主公布的出战名单里面可是没有你们两人的名字啊！”

　　韩辰当唱就骂到：“你们几个小子不过出来几天就目无尊长了，看来这次回去后我要好好的教教你们什么叫做尊师重道了。”

　　顿时那几名弟子的脸色就变了，他们当即就收起了飞剑，然后跪在地上小心的说到：“韩长老，弟子知错了，以后再也不敢了。我们也是见到了您老高兴，这才忘记了规矩，您就大人大量，放过我们吧！”

　　这下韩辰也左右为难起来。如果今天只是他和司马谨在这里，他大可以笑一笑就完事。可是偏偏他们面前还站着萧然这个外籍长老，如果不处罚那几名弟子，这又说明他们包庇弟子，如果真的要按门规处罚他们又下不了手。正当韩辰在犹豫不决时，司马谨连忙站了出来，对着那几个弟子说到：“你们还跪在干什么，还不带我们进去拜见门主和几位长老。”

　　这下，那几名弟子这才缓了一口气，连忙做起了带路者。而司马谨对着一旁的韩辰打了一个眼色后，他们这才对萧然尊敬的说到：“长老，您请这边走，我想卡修长老此时一定也在营地中，他见到您一定很高兴的。”

　　萧然也点了点头，笑着回答到：“我已经知道卡修老哥在哪里了，而且没想到孤月大哥也在这里，看来这下有的玩了。”

　　萧然身后的众人对于萧然在门口一站就知道营地里的情况早已经是不已为然了，毕竟在这几天的狩猎日子里，萧然每次都能准确的说出几十公里乃至几百公里外的情况，至于这个不过才几公里大的营地当然更不再话下了。

　　可是那几名带路的弟子却差点摔在了地上，他们非常清楚，能让两位普通长老这么尊敬的叫一声长老的人只有可能是那几个高高在上的内院长老。而且萧然能在神火门营地中找出了卡修和孤月的本领，也让他们是震惊不已。要知道神火门的营地中可是布下了八门玄武阵，那可是号称修真界的三大防御阵法之一。可是如今却会被萧然轻轻松松的透过阵法查探，这怎么不让他们心惊。

　　这下，那几名弟子连忙走到了司马谨面前，小心的问到：“长老，这位前辈是。。。”

　　司马谨没有说话，而是往向了萧然，希望征询他的意见。萧然也没有隐瞒，无所谓的说到：“我想我现在也应该算是神火门的长老吧！不过我这个长老可不是自愿当的，是被某些人强加给我的。”

　　顿时，那几个神火门的弟子白眼一翻，就倒了下去。“天啊！神火门长老的位置不知道有多少人想当还当不上呢？可是这人竟然说是别人强加到他身上的。而且看他的样子，好像对我们神火门长老的位置一点都不稀罕，这究竟是什么人啊？”

　　知道萧然是神火门的长老后，那几名弟子也连忙跪下敬了礼，然后异常尊敬的带着萧然等人向营地中走去。

　　当萧然一行人穿过了营地外的阵法进入了营地后，发现神火门的营地内除了正中间有些帐篷外，其他地方都是一片草地，而那些不能进入正中帐篷的修真者也都是随意散在四周，要么找个角落盘膝打坐，要么三三两两的聚在一起聊天，有的人竟然在草地上铺了一张毯子闷头睡着大觉。而萧然等人的进入，也立刻引起了营地中正休息着的众多修真者注意。这些修真者中既有神火门本门的弟子，也有受邀前来助拳的其他门派修真者。他们唯一的相同点都是修为普遍不高，所以不能进入中间帐篷区域。

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布

　　神火之乱 第八十五节 传闻

　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2007-11-29 21:02:00　　本章字数：3446)

　　几乎所有人都见到了，当初那几个嚣张的不得了的神火门接引弟子此时正恭恭敬敬的引着一群人向正中间的帐篷区域走去。而那群人看起来十分的面生，除了队伍中的那些神火门弟子还有些本门的弟子认识外，其他的几个人几乎都没有听说过。正当大家还在思考着这群人究竟是什么来历时，一个小门派的弟子惊讶的叫了出来：“天啊！星缘城的不败魔星和四大恶少之一的华少竟然来到了这里，这叫我们还怎么活啊！”

　　“兄弟，那些人很出名吗？我怎么没听说过啊！看他们的样子也不比我们大多少，你这么怕他们干什么？”一旁的一个神火门弟子好奇的凑了过来，其他人也连忙围了上来。

　　那个小门派的弟子没想到不过是自己随便一句话，就引来了这个多忠实的听众，也觉得自己脸上有光。等他吊足了众人的胃口后，这才慢慢的向其他人解释到：“大家应该都没去过星缘城吧！不然不可能连他们两人都不知道啊！你们看走到队伍中间的那个身穿白衫年轻人，他就是星缘城的四大恶少之首的华少了，虽然他可能你们不知道，但是他的老爸却是整个修真界无人不知无人不晓了。你们知道他姓什么吗？他姓天。听到这个姓我想大家也该猜到了，华少的老爸正是当今星缘城的城主天霸。他和星缘城中另外三个势力非常大的的家族继承人在星缘城中仗着家族的声势无恶不做，但是却从来没人敢惹他们，就连好多大派的弟子见到他们四人后都要绕道走，他们的恶名可是早就传遍了雷霆星的每个角落。”

　　“兄弟，没有你说的这么玄吧！我记得我前段时间才刚去了星缘城，怎么就没有听到有人提起过这号人物呢？”一个壮汉不相信的说到。

　　那个小派弟子不屑的看了壮汉一眼，没好气的说到：“你知道什么？他们四人的一般的星缘城居民是不从来不敢轻易提起的，不然被他们知道了，就连一家老小也都会遭殃的。”

　　“啊！没想到这世上还有如此猖狂之人。”几乎所有的人都闹烘烘的讨论了起来。

　　“你们吵什么吵，还想不想听了。”那个小派弟子冷冷的哼了一句，所有在场的人顿时就安静了下来。他满意的看了看四周这才说到：“四大恶少之一的华少虽然风头正劲，但是比起走在最队伍前面的那个年轻人，他简直就如同小孩子一般的幼稚了。如果说华少是一只小妖的话，那么那人就是万年老妖。”

　　“兄弟，那人又是什么来历啊！怎么听起来越来越玄乎了。”一个神火门的弟子也连忙好奇的问道。

　　“你吵什么吵，还想不想听了。”那个小派弟子不满的皱了皱眉头，又再继续说到：“那个走在队伍最前面的年轻人，虽然我不知道他叫什么名字，但是提起不败魔星这四个字，放眼整个雷霆星，从三岁小孩到几百岁老人，都是无人不知无人不晓啊！你们知道最近正流行的那种赌色子吗？那就是不败魔星发明的。而且他的身份也非常耐人寻味，没有人知道他是从哪里来的，也没有人知道他的实力有多强。不败魔星刚一到星缘城就做了一件震惊修真界的事情，他花了几千万上品晶石买下了一件已经在寄卖行放了几百年的法宝。”

　　“兄弟，你说的这个我听说过。不过我怎么记的那件法宝好像只卖了几百万啊！”一个长相老实的年轻人在一旁插嘴说到。

　　“你一个山野小子懂什么？不知道你是从哪里听来的，完全就没有一点真实性。不想听就一边给我待着去，别在这里打岔。”那个小派弟子对于这个敢反驳他的老实青年是异常的不爽，顿时他就闭上嘴不再继续讲下去了。而周围的其他修真者则全都用一副要杀人的表情那那个老实青年赶到了一边。又有一人连忙拿出了美酒和美食放在了那人的面前，他这才满意的点了点头，在众人期盼的眼神下继续说到：“不败魔星花了几千万上品晶石买下了那件不知名的法宝后，立刻就消失了一个月的时间。可是当他再次出现的时候，又干了一件震惊星缘城的事情。据说当时他正在一间酒楼中独自饮酒，可是不知道为什么却跟后来的星缘城四大恶少起了冲突。结果只是一招，四大恶少就被打的吐血晕迷，后来还是星缘城主亲自出面，赔礼道歉，这才领回了四大恶少。随后不败魔星又又消失了几个月，等到他再次出现时，就带来了如今风靡整个修真界的赌色子。不败魔星不知道用什么方法，就把星缘城城主府霸占了下来，然后在城主府中开了第一间赌场。他首先是花了三个月的时间几乎赢遍了所有星缘城中各个家族的钱财，随后他又花了一年多的时间，几乎在整个星缘城本地居民的身上狠狠的捞了一笔。随后他又休整了一段时间，等到他再次出现时，就传出了他要离开星缘城的消息。可是在离开之前，不败魔星花了一天的时间连挑星缘城九十九家赌场。据说刚才开始还有几家赌场还想动武，可是不败魔星直接连毁三家赌场甚至连一个活口也没有留，其他赌场也就立刻老实了。没过几天，星缘城所有的赌场就通通关闭了。而到了不败魔星离开的那天，整个星缘城简直全体欢腾啊！几乎所有的店铺都挂出了免费的招牌，不知道有多少人跪在地上痛哭流涕、感谢上苍。所有星缘城的居民那时都走上了街头，欢呼庆祝。那场面，简直比星缘城百年一次的纪念盛典不知道强了多少倍。在不败魔星走后，整个星缘城又连续欢庆了七天，这才停了下来。而那些赌场也等了足足一个月的时间，在确认了不败魔星真正离开后这才敢开张。你们说说不败魔星的威名到底有多大。”

　　这下众人冷汗直流，他们怎么也想不到走在队伍最前面，那个看起来亲切近人的年轻人居然是如此恐怖，看来还真是应了知人知面不知心这句话。

　　而萧然等人在走进了神火门的营地没几步，就注意到了那伙人。当魁雷等人听到有人居然知道萧然曾经的事情时，全都连忙竖起了耳朵仔细的聆听着，都害怕错过任何一点消息。

　　那人在讲完天华的事迹时，大家都还觉得可以接受。毕竟像他这样从小娇生惯养的家族子弟自然就会沾染到一些有钱人家通有的毛病。可是当大家听到了对萧然的描述后，除了知道萧然底细的克丽丝三人外，其他人都是一副不敢相信的样子看着萧然。在他们眼中，萧然虽然有时候也会表现出一些不好的举动，但是在大多数时候也仍然保持着高手的风范。令他们想不到的是，萧然的曾经竟然是那个样子的，赢点家族的钱还好说，可是萧然居然把整个星缘城中的所有人都给赢了一遍，这说出去也没有多少人会信吧！

　　“师父，你都有这么多钱了，可是一路上却一直花我的钱，这也太不符合情理了吧！”天华当即就对萧然不满的说到。

　　萧然则狠狠的敲了他一下，不满的说到：“我是你师父，徒弟孝敬师父那是应该。更何况我花的也是最少的，要抱怨也去找花最多的人啊！”

　　天华听到萧然这么一说，顿时就打了个寒颤。让他主动去找克丽丝和心莲两位姑奶奶问罪，这不是主动送上门去挨宰吗？这下，天华也不敢再抱怨什么了。

　　此时站在一旁的司马谨却不解的问到：“徒弟孝敬师父那是应该的啊！为什么你会是这样的表情，难道长老用了你很多钱吗？星缘城可是你们家的啊，不会连那点钱你都不愿意出吧！”

　　突然被提到了伤心事，天华差点激动的都快哭出来了，他一把抓住司马谨的手，一把眼泪一把鼻涕的说到：“司马长老，虽然我们家很有钱，可是也经不住这样花啊！你知道吗？我们一路从星缘城走来，只是买那些没用的小东西和各地小吃我就花了上百万晶石了，而且中途不时还要孝敬师父一点。我离开星缘城时身上还有五百万上品晶石，可是现在我却欠了五千多万的外债了。你说我这个做徒弟的容易吗？”

　　一听到天华说他欠债五千多万，除了克丽丝和心莲二女，其他人都是一惊，“买什么东西要那么多钱啊！就算是仙器也值不了这么多吧！”

　　“不会吧！我也跟了少爷一段时间了。虽然大家的开销是有些大，但是一个月用一万块上品晶石就顶天了吧！怎么会突然冒出个五千多万呢？”魁雷立刻就提出了他的质疑。当大家在听到萧然等人一个月要用一万块上品晶石时都露出了惊讶的神色，要知道他们这些人一个月能用一百个上品晶石也就顶天。不过他们在想到天华刚才的话后，也就释然了。连买没用的小东西和小吃都能花上百万晶石的人，一个月用一万上品晶石也算是很正常了。

　　“究竟买了什么东西要这么多钱啊？”好奇的魁雷此时也追根问底起来。

　　天华叹了一口气，这才喃喃的说到：“哎！跟师父买了几个初级法诀就花了五千万，再加上经常被师父处罚，所以就欠了这么多了。”

　　众人顿时倒吸了一口冷气，都忍不住停了下来，吃惊的看着萧然。“他们究竟是什么门派啊！就连学几个初级的法诀都还要付几千万，那想要学中级还有高级的时候，那岂不是上亿了。这应该不会全是萧然自己想出来的门规吧！”

　　神火之乱 第八十六节 萧然的理论

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-11-29 21:02:00　　本章字数：4167)

　　萧然无视众人鄙视的目光，淡淡的说到：“我知道你们在想什么，你们可不要那样看着我。本门所有的法诀我可是一个不少的全都教给这个小子。他拿晶石买的那些法诀，可是我冒着生命危险才找到的，都是无主之物，我当然有权决定怎么使用那些法诀了。再说我又没有逼他，只不过随便给他报了个价格，他自己就买了，而且我给他的还是师徒价，如果卖给别人，最少是百倍的价格。”

　　这下众人无语了，“几个不知名的初级法诀就可以买几千万上品晶石？本门的那些外围弟子好象也能学一些初级法诀，那他们岂不是赚大了。不行，等这次回去后我一定要和门主好好的谈谈，以后那些弟子想要学也叫他们来买好了，这样本门也多了一条生财之路了。”司马谨得意的在一旁想着。可是魁雷却看出了其中的一点不同，按道理说初级一类的法诀天华的家中应该有很多才对，而且如今只要随便进了门派就能学到一些初级法诀，所以根本没有花几千万买的必要。天华从小在大富大贵的家中长大，那些低级的东西他当然看不上眼，可是为什么他这次又会心甘情愿的花钱买下呢？

　　“我冒昧问一句，不知道什么样的法诀在少爷您的眼中是初级法诀？”魁雷连忙小心的问到萧然。而萧然则是立刻摆出了一派宗师的模样，非常和善的说到：“本来各种法诀流传到现在都有他们各自的用处，我们是不应该划分等级的。但是如今修真界的人总喜欢按照法诀的威力的划分等级，所以我也就入乡随随俗，也把我所知的法诀划分了一个等级。在我看来，能把施用者威力提高二阶至三阶的，我认为这是初级法诀；提高四阶至五阶的，我认为是中级法诀；而那些能排山倒海，一力降众的法诀，我认为是高级法诀；至于那些能突破空间束缚，改变规则的大神通，我则认为是顶级法诀。不知道我这样解释，你们清楚了吗？”

　　所有人都不敢相信的看着萧然，能将威力提高二阶的法决在他们眼中就已经是修真界中最好最顶级的法决了，可是放到萧然眼中，居然只是初级法决。而萧然之后所说的那些什么提高三阶、四阶的法诀他们更是想都不敢想。至于后面的那些什么排山倒海、一力降众、突破空间束缚等等的，他们更是从来都没有听过。这下大家终于明白自己和萧然的差距了，那简直是一个在天上一个在地上，完全不同相比嘛！

　　司马谨听到了萧然的解释后，也连忙谦虚的请教到：“长老，那么您认为那些能完全发挥出全部实力和提高一阶威力的法诀那该是哪一类呢？”

　　萧然直接不屑的哼了一口气，淡淡的说到：“在我看来提高一阶威力的那些法诀是最基本的，是人人都该掌握使用的。至于那些什么完全发挥出全部实力的法诀根本就是垃圾，一点用处也没有，学那些简直就是浪费时间。我真的想不明白，为何如今的修真界就连那一点没用的法诀都要藏着掖着，还非要搞什么等级制度。什么等级到了哪一级才能学哪一种法诀。这完全就是误人子弟嘛！大家修行本来就是逆天而行了，而那些本来就该广泛传播的法诀却被束之高台，怪不得如今的修真界一代不如一代。”随后萧然话音一转，又继续说到：“不过，也有些辅助用的法诀，虽然没有攻击力，但是它们的做用却比一些初级法诀还要大。由于这一类法诀我还接触的比较少，所以也就没有仔细分类了。”

　　此时众人都只觉得脑中是一片空白，直接失去的思考的能力。萧然的话完全打破了修真界应有的常识，不过大家在心头却隐隐约约有一种感觉，那就是萧然说的话似乎比这修真界千百年来的规格更有说服力。

　　“前辈，不知道您的那些法诀价钱是怎么样的啊？”这下就连司马谨也对萧然所卖的那些法诀起了兴趣。而其他人在听到他这么一问后，也纷纷竖起了耳朵。毕竟好的法诀可是众多修真者梦寐以求的东西，如果却有人愿意拿出来卖，那无论如何也要打听一下价格了。

　　萧然装做一副杞人忧天的样子，伤感的说到：“本来那些东西是无主之物，但是毕竟我得到那些东西时可是差点连命都赔进去了，所以也不得不收一点点的晶石做为回报。看在大家关系这么好的份上，我就优惠一点吧！初级法诀，每种二十亿上品晶石，法宝材料若干。中级法诀，每种二百亿上品晶石，仙器材料若干。高级法诀，每种五千亿上品晶石，神器三件。另外我还有一些初、中、高级修行功法，价格面议。这个已经是非常优惠的了，别人要卖，最低级的我都要收他们五十亿啊！你们好好考虑考虑，过了这村就没这店了。”

　　“狠，简直就是太狠了。不过才过了十几天，师父竟然又将价钱提高了这么多。早知道当初我就多买点了，就算不能学，放在那里也舒服啊！师父果然就是师父，居然还懂的经商之道，知道坐地起价、奇货可居的道理。”天华此时内心的震惊已经完全无法用语言来表达了。而其他人则早已经处于痴呆状态了。

　　见到无人说话，萧然知道他们是被自己所报的价格吓到了，他也没有再多说，拍醒了那几个带路的弟子，淡淡的说到：“你们随便分一个人带我进去，其他人就留在这里看着他们吧！”

　　他们几人中的一个最机灵的弟子连忙站了出来，主动的走到了前面。萧然点了点头，也没多说，直接带着克丽丝、心莲和天华三人就跟了上去。其他弟子还在考虑着怎样推荐自己的弟子，这时也能留下来看守那些还处于发呆状态的人了。

　　当萧然四人走到了营地正中的帐篷区域入口时，又有几个神火门的看守弟子拦住了他们的去路，而且从那几个弟子的穿着来看，就知道他们这些人又比刚开始外面的那些守卫弟子不知道高级了多少倍。

　　“请前辈出示本门的邀请令，晚辈也好为各位安排休息场所。”

　　“什么邀请令，又没人给我那个东西。”萧然顿时就如同丈二和尚摸不着头脑，完全不知道对方在说些什么？

　　这下那几人弟子立刻就把萧然几人给围了起来，怒斥到：“你们究竟是什么？竟然敢私闯神火门营地，还不赶快束手就擒，不然就休怪我们不客气了。”

　　萧然身后的天华也顿时翻了个白眼，自言自语道：“你们什么时候客气过啊！怎么神火门的都是这副得行，连个会说话的人都没有。还好他们遇到的不是以前的我，不然的话我绝对会让他们知道惹到我们的下场。哎！人老了心也老了，连动手的心情都没有了。”而正准备让天华动手教训教训这几个神火门弟子的萧然刚好听到了他所说的话，一个踉跄，差点就摔在了地上。

　　正在这时，那个为萧然等人领路的神火门弟子却站了出来，对着那几人训斥到：“你们见到本门长老还不下跪，竟然还敢公然阻拦长老去路，意图刺杀本门长老。你们还真是活腻了。”

　　一听到本门长老四个字，那几位守卫弟子就中了紧箍咒一般，当即就全都跪在了地上，苦苦哀求到：“长老请恕罪，弟子不知道是您大驾光临，刚才弟子也不过执行命令，请您千万不要生气。”

　　“哼，你们几个家伙，就等着挨罚吧！连长老都敢拦，翻天了。”那名带路的弟子又对着其他几名守卫弟子怒视了一番，这才转过身对着萧然尊敬的说到：“长老，请这边走。”

　　萧然笑了笑，带着克丽丝三人走进了中心的帐篷区域。而直至萧然几人的背影从那几位守卫弟子的眼中消失，他们这才慢慢的停住了哀求。其中的一个守卫象是想到了什么，突然问到：“对了，大哥你刚才检查那个长老的令牌了吗？”

　　“这个。。。好像是没有。”

　　“我好象从来都没听说过本门有这么年轻的长老啊！如果他是假的怎么办？我们现在追上去检查他的身份令牌应该还来的及，哎哟！大哥你打我干什么？”

　　“你傻了啊！如果他是真的长老，我们刚才已经得罪他了，现在再上去检查他的令牌这不是找死吗？记住了，无论他是真的长老还是假的长老，今天我们都当没发生过这件事。”

　　“还是大哥英明，小弟能跟着大哥混真是几辈子修来的福气啊！”

　　“那是当然，也不看看我是谁。等我以后做了门主，也随便分个长老给你玩玩吧！”

　　“多谢大哥，多谢大哥。”

　　-----------------------------------

　　萧然几人在走进了神火门营地的帐篷区域后，萧然就直接锁定了卡修所在的位置，笔直的走了过去。能在帐篷区域居住的不是修真界有名的高手就是一派的掌门什么的，当他们见到萧然这几个从来就没有听说过名号而且修为都不怎么高的修真界在营地中横冲乱闯时，心中也不禁起了一丝怒意。“怎么会有如此不懂规矩的人出现在这里，有机会一定要好好的教训教训他们。”

　　萧然可不管那些修真者此时在想什么，他一想到自己被卡修摆了一道，就一肚子的气找不到地方出，如今能找他报仇了，这怎么不让他兴奋呢？在撞到了第十四个修真者后，萧然也终于赶到了卡修所在的帐篷外面，而此时萧然几人的身后正有一大群刚才被撞到的修真者正怒火冲天看着他们几人，似乎是准备出手修理修理他们。

　　这时，天华牛比烘烘的往后一站，对着那些追赶的修真者猖狂的说到：“我不管你们跟着我们有什么目的，现在我师父要解决一段私人恩怨，如果谁敢插手，我就灭了谁。”天华立刻从体内招出了当初萧然所为他炼制的所有护身法宝，赤红色的飞剑、黝黑的拳套、天蓝色的战甲、翠绿色的靴子、银白色的项链，除了那面金色的盾牌外，天花是所有法宝都拿出来了。

　　“天啊！居然全是极品灵器，这几个人究竟是我们人啊！”有个识货的修真者当场就叫了出来，这下那些猛追他们的修真者这才明白过来，原来对方这么猖狂也是有本钱的。就凭他们宝器级别的法宝，很有可能一个照面就被对方给轰碎了。有几人大乘期的高手此时也在一旁摇起了头，他们修为虽然不天华不知道高上了多少杯，但是法宝却是差的可怜，最好的法宝也不过是下品灵器而已。如今见到天华如此豪华的装备，他们全都说不出话来了。

　　“看来修真果然是烧钱的游戏啊！”众多修真者顿时就被天华给镇住了，没有人敢向前一步。如果他们知道了此时天华的手中还拿着萧然当初所给他的阴毒仙器摧心针，不知道是不是要退上几步了。

　　一旁的克丽丝不解的看着如此激动的天华，好奇的问到：“华儿，你为何要这样呢？”

　　“师父给我说今天他是来报仇的，我当然要帮师父把我们的气势打出来，而且还要赶走这一群不知道从哪里钻出来凑热闹的人，免得他们影响了师父发挥。”天华理所当然的说到。

　　可是他的话却引发了众怒，几乎所有在场的修真者都一脸愤怒的望着他，恨不得立刻把他给撕成碎片。

　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布

　　神火之乱 第八十七节 加入条件

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2007-11-30 21:03:00　　本章字数：3864)

　　就在众多修真者含恨计划着怎样教训天华时，萧然的一声怒呵却打断了思考中的众人。

　　“卡修，给我滚出来，亏我还当你是朋友，没想到你竟然算计我，这事今天你不给我说清楚，我一定跟你没完。”萧然的话虽然没用仙元传递，但是就算是一阵普通的呐喊，加上他这个大嗓门，也足够让大半个营地的人听到。

　　几乎所有听到萧然呐喊的人都是一阵茫然，他们怎么也想不出到底是什么人竟然敢到这高手云集的神火门营地中惹事，而且惹事的对象居然还是卡修。

　　卡修是谁，那可是神火门的内院长老，修真界的一代炼器宗师，不知道有多少子弟崇拜的对象。而且因为卡修脾气极好，人源也不错，炼器水平也很高，所以几乎在整个修真界都没人敢找他的麻烦，毕竟说不定需要一件好法宝的什么时候还有去求卡修的一天，更何况卡修交友满天下，其中也不乏一派之主或者隐姓埋名的高手。敢去找卡修麻烦，那不是自找没趣是什么？

　　如今营地内的众人修真者突然听到了有人居然敢去找卡修的麻烦，如此一出好戏，他们又怎么能错过呢？况且那些想方设法想让卡修帮忙炼器的修真者，都希望能通过此时机会帮助卡修，以便换来卡修的帮助。而且就算不动手，他们也希望在卡修面前混个眼熟。

　　无数的修真者都顺着刚才的那道声音涌到了卡修的帐篷外，很快那个不是很大的灰色帐篷就被众多围观的修真者围了个里三层外三层。那些后到的修真者在发现居然没有位置后，也不得不想出了其他的方法。众多修真者直接脚踏法宝，飞到了天空中，准备从上方观看。

　　正当所有人都在为能抢占一个好位置而大打出手，卡修的帐篷突然被，一个熟悉的身影也出现在了大家的眼前。

　　“快看，那是卡修大师。大师果然就是大师，什么时候都是那副从容不迫的样子，果然不愧为我的偶像啊！”有不少站的比较近的修真者激动着的卡修，为他加油助威起来。“大师，打翻那个小子，让他知道修真界并不是他这种愣头青所能闯的。”

　　一开始，卡修听到帐篷外的吵叫声后，还以为是什么年轻的门派弟子准备通过他来提高一些声誉，所以他并没有理会。可是他哪里想的到，外面站着的是萧然那个煞星。萧然在等了十多分钟后，发现竟然连卡修的影子都没有一个，立刻就愤怒的叫骂了起来。

　　无论走到哪里都受到无比尊敬的卡修想不到有人会当着那么多人的面骂他，于是他这才披了一件外衣，走出了帐篷。走出帐篷后，卡修刚想教训教训对方，可是他却见到了已经有几年不见的萧然正用一种奇怪的表情看着他。

　　一见到是萧然来了，卡修这下什么脾气都没有了。在无数双眼睛的注视下，卡修不好意思的走到了萧然身边，轻轻的拉了拉萧然的衣袖，打着马虎说到：“兄弟，你怎么来了啊！也不跟哥哥我说一声，我要是知道的话，早就带着大队人马来迎接你了。”

　　见到了这惊人的一幕，四围的那些围观修真者门差点把下巴掉到了地上。“天啊！我眼睛没花吧，那个小白脸究竟是什么来头，居然可以让卡修摆出这副低声下气的样子。”

　　可是对于卡修的话，萧然此时却一句都没有听进去。他用奇怪的眼神，上上下下的打量了卡修一番，这才慢慢的说到：“想不到你竟然在大白天一个人偷偷躲在帐篷里干那种事情，放心吧！我不会因此就看不起你的，生理需要嘛，我明白。今天你让我等了这么久我也就不怪罪你了。不过我还是要劝你一句，那种事情最好不要大白天做，免得被人撞破了。再说了，去青楼找几个小姐的钱应该还难不倒你吧！你也不必一个人躲在帐篷里干那种事情，莫非你有什么生理缺陷不成？”

　　四周围观的那些修真者直接就倒下了一大片，卡修早已经是满脸通红，恨不得找个地洞钻下去了。他怎么想的到萧然对他说的第一句话居然是这些，而且每当卡修见到萧然那淫荡的笑容就有些心惊肉跳。

　　“兄。。。兄弟，我刚才是在睡觉，不是在干你说的那种事情。”卡修觉得自己此刻是天底下最委屈的人，居然睡个午觉都会被人误会为在做那种事情。

　　可是萧然却给卡修抛了一个暧昧的眼神，安慰的说到：“好、好，你的确是在睡午觉。大家都是男人，我了解，有空兄弟带你去几个好地方玩玩，包你从来没有去过，我听别人讲那里的小姐一个个都水嫩水嫩的，身材相貌都没话说，到时候你也不用憋的那么辛苦了，可以尽情的享受了。”

　　好不容易才从地上爬起来的那些修真者又再次倒下了，“天啊！那个小子究竟是什么人，简直太淫荡了吧！居然当着我们这么多人的面，拉卡修大师去青楼。”

　　卡修此时全身都冒出了怒火，头上的筋立刻现出了几条，摆出了一副要和人拼命的架势，对着萧然吼到：“不是你说的那样，我真的是在睡觉啊！”

　　萧然可不管这么多，直接在卡修的头顶上狠狠的拍了一掌，用不怀好意的眼神看着他，“想动手吗？我可是很久没有动过手了，如果你想当我的沙包让我练练手，我也是不会介意的，只是不知道你在我手下能走一招吗？要不我让你两只手，就只用脚吧！”

　　看着萧然那淫荡的笑容，卡修一下子冷静了下来。萧然的恐怖实力也浮现在了他的脑海中，所有的怒气顿时烟消云散。他连忙陪笑到：“兄弟，我们谁跟谁啊！刚才我跟你闹着玩的，千万别放在心里。对了孤月也随我一同来了，我们三人今天不醉不归。”

　　见到卡修在萧然面前打不还手骂不还口的样子，所有人都惊呆了，而萧然的身份立刻又在众多修真者的心中提高了很大一截，几乎所有人都把萧然当成了那种活了上万年的老妖怪。

　　“卡修，你小子好深的计谋，差点就被你骗了。怪不得你要故意拖后出来，原来是抱着这样的心思。想分散我的注意力，好岔开令牌这件事，你果然是好心机啊！如果是换作别人可能早已经上当了吧！”萧然一脸阴沉的对着卡修说到，而卡修如今却是两眼泪汪汪，有苦说不出。

　　“现在你在这里正好，这个令牌我就还你了。那么贵重的东西我可可不敢收啊！”萧然也不管卡修答不答应，直接就把一面金光闪闪的令牌塞进了卡修的手中。

　　这时，周围有几个看热闹神火门长老却惊讶的叫了出来，“居然是长老令牌。”

　　卡修还能说什么，只好把令牌放进了戒指中，然后淡淡的说到：“既然兄弟你不我们神火门长老的位置，那么我也就不勉强了。”卡修突然间露出了一个得意的笑容，“不过嘛！虽然兄弟你不愿意收下这个令牌，但是从兄弟你接过令牌的那天起，你就是我们神火门的长老了，如果想要不当这个长老，那要等十年过后才能生效了。而且我早已经通知了门主和另外几位长老了，你这个外籍长老的名头，应该也在这次纠纷后通告整个修真界吧！所以现在这个令牌对兄弟你来说也是可有可无的。”

　　这下不但是萧然了，就连周围的修真者也都傻了眼。外籍长老在神火门的地位大家都很清楚，虽然他们不知道萧然有何能力，但是见到卡修那副模样就知道萧然绝对不是一个善类。

　　“好，你狠！”萧然郁闷的看了卡修一眼，“想不到终究还是被你算计到了。才十年嘛，我现在就去闭关，等七年后我们再见面吧！”

　　“别，我错了还不成吗？你这个高手好不容易才来了，怎么也要玩几天再走吧！”卡修一把抓住了萧然，死活不让他走。别人不知道，卡修可是非常清楚，只要有萧然这个比万年老妖还变态的人在，神火门这次绝对是稳赢的。

　　看着萧然他们在那里拉拉扯扯的样子，有很多不知道情况的修真者在心头突然冒出了一个奇怪的想法，“难道说他们两个都有断袖之癖吗？这个世界简直太疯狂了。”

　　实在蚴不过卡修的死缠烂打，萧然终于退让了一步。“你想让我当这个什么狗屁外籍长老也可以，不过你要答应我几个条件。”

　　“你说。”卡修立刻点了点头，像萧然这样的变态，只要能把他绑在神火门这条船上，就算付出一些代价也是值得的。

　　“第一，没有我的允许，什么人都不准来私自打扰我，就算是你们门主也不行。第二，你们门中的大小事物我都不管。第三，我每年要百万上品晶石酬劳。第四，如果想要我参战，我也是要收取酬劳的。出场一次一百万，干掉一个合体期修真者十万上品晶石，度劫期一百万，大乘期五百万，散仙一千万，散仙以上价格面议，生擒翻倍。同不同意，就一句话。”萧然说完后，就悠闲的站到了一边，心中得意的想到：“想让我免费帮你们打工，门都没有。”

　　周围的人早就无语了，别人想当神火门的长老还当不了。可是萧然呢？居然还要提那么多条件，好像他还不愿意似的，有些修真者都已经开始鄙视他了，至于周围神火门的人则都是一副气愤的样子。不过众人在听到了萧然所报的价格后，也终于明白了他的却有资格提那么多条件了。能轻松对付散仙的高手就算放眼整个修真界也是找不出几个的。

　　前面的几个要求卡修都还能答应，可是萧然最后的两个条件确实让他为难。毕竟他只是个内院的器宗长老，钱财的事情他也没有太多的决议权。最后他也只能让萧然等一等，联系起神火门的门主起来。

　　而索性无事的萧然几人，则从戒指中找出了一张巨大的羊绒地毯，铺在了地上，又拿出了许多美食。丝毫没有理会在一旁观看的众人诧异的眼光，随意的坐在地毯上吃了起来。而卡修此时也被克丽丝、心莲二女拉了进来。

　　由于地毯上面放的全是地球上的食物，所以天华吃的是格外开心，甚至连话都顾不上说，直接一把一把的往嘴里塞。看到天华一副饿死鬼转世的吃相，不但是周围的众人修真者，就连克丽丝几人都看不下去了。

　　“造孽啊！这不知道是哪家的孩子，看样子起码有几年没吃过东西了吧！这群人看起来衣光鲜亮的样子，怎么还会克扣一个小孩子的食物呢？”

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布

　　神火之乱 第八十八节 训斥

　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2007-11-30 21:03:00　　本章字数：4028)

　　卡修见到天华吃东西的样子，也是一阵心酸，连忙递给了天华一杯水，说到：“天华啊！不知道你有多少天没吃东西了，怎么饿成这样，慢点吃慢点吃。”

　　天华头也没台的接过了杯子，喝了一大口后，这才一边咀嚼着嘴中的食物一边用含糊不清的声音说到：“我今天早上刚吃过啊！现在肚子还是饱的呢？”

　　“那你为什么就像饿了几天饭似的。”卡修顿时就露出了好奇的神色。

　　“你懂什么？这些东西平时我要吃可是都要花钱买的，现在师父免费拿出来，我当然是要大吃特吃了。不然过了这村就没这店了。”天华理说当然的说着。

　　卡修差点没有被气晕过去，“为了一点吃的一个灵寂后期的修真者居然变成这样，这也太丢人了吧！”当然这话卡修不可敢当着天华的面说。看着天华狼吞虎咽的样子，卡修也不禁安慰到：“你慢点吃，别噎着了。不过就是一点吃的而已嘛，等这里的事情完了后我就带你去吃个够，你想吃多少吃多少，保证把你喂饱。”卡修还以为是天华为了节省那几个小钱，所以也就不以为然了。

　　正在拼命吃着的天华听到卡修这么一说，双眼立刻就闪过了一道精光。他慢慢的抬起了头，不敢相信的望着卡修，激动的说到：“我就知道卡修前辈你是个好人，真是太谢谢你了。”

　　“没关系，你师父是我的兄弟，我照顾你也是应该的。”卡修哈哈了笑了起来。

　　可是天华突然又像是想到了什么，小心的问到卡修，“卡修前辈，您准备请我吃多少钱的东西呢？”

　　“哈哈，放心吧！到时候随便你吃，我拿一万块上品晶石出来，我就不信你能全吃完。”卡修得意的说着，而他们的周围也全都是一片倒吸冷气的声音，许多修真者都小声的讨论起来。“卡修不愧为一代宗师啊，连请个小辈都是这样的大手笔。一万上品晶石，我最少也要吃几十年啊！”

　　天华却没有因为卡修的那句话而高兴，反而皱起了眉头，“卡修前辈，你不会是开玩笑吧！”

　　“我怎么可能开玩笑，绝对是一万，你就不要担心的。”卡修还以为天华信不过他，拍着胸脯信誓旦旦的保证到。

　　天华摇了摇头，叹了一口气，“卡修前辈，我想你一定还没有弄清楚这些东西的价格吧！”天华随手在地毯上抓了一袋三十克重的薯片，淡淡的说到：“这袋东西卖一万上品晶石，这袋一万五。。。这袋三万。”天华又随意的指了指地上的其他几袋东西。

　　刚好喝下一口酒的卡修直接就喷了出来，不可思议的看着地上的那些事物，“你是在开玩笑吧！”

　　天华立刻换了一副严肃的表情，高傲的说到：“您认为我是在开玩笑吗？难道以我星缘城少城主的身份，几万块上品晶石的东西会放在眼里吗？这一路走来，光买这些东西，我就用了二百多万上品晶石了。所以如果您要请我，请您最少准备百万上品晶石再说。”

　　这下，不只是卡修，就连周围的那些修真者们也说不出话来了。

　　星缘城的大名谁不知道，连星缘城少主都要狼吞虎咽的东西又岂是凡品，卖几千几万晶石也是很正常的。卡修这也意识到自己错在哪里了，以天华星缘城少城主的身份，有什么没吃过，而且几万上品晶石在他眼中也根本不算什么。可是他居然还说拿一万上品晶石请天华吃东西，这不是自找没趣吗？

　　正在大家都还在为那几袋零食震惊时，突然有几个人迅速的飞了过来。

　　飞在最前面的是一个脸上有着一道长长伤疤的红发男子，而他身边则跟随着一个大约有一米六左右，扎着两条小辫子，两个脸蛋粉嘟嘟的，如同瓷娃娃般可爱的小女孩。在那两人身后还跟着三位面色红润老者，而且全是散仙的修为。

　　对于这几人萧然早就是感应到了，他也没多说话，直接把自己伪装成了以前灵寂中期的状态，然后继续和卡修喝着酒。

　　当那几人从天而降时，几乎所有在场的神火门弟子都跪了下来，齐声的叫到：“恭迎门主。”

　　正在喝酒的卡修这时也早把酒杯放在了一旁，对着那个男子鞠了一躬。刚才隔的比较远，萧然也只是初浅的看了那个男子一眼，现在他才发现那个男子看起来不过三十岁左右的样子，穿着一身异常拉风的红色长袍，虽然不不出体型，但是他却给人一种彪悍，勇猛的感觉。

　　那个男子对着四周点了点头，然后这才说到：“大家起来吧！不必多礼了。”在众多弟子站起来后，那个男子这才望向了萧然几人，他的目光只在克丽丝和心莲的身上一闪而过，而对于萧然和天华则仔细的打量了半天。

　　随后，他带着一个淡淡的微笑向萧然走了过去。当他走到萧然面前后，他并没再意萧然仍然坐在地毯上，而是对着他点了点头，“在下神火门门主鬼炎，不知是外籍长老前来，没有出门迎接，还请恕罪。”

　　萧然这时也不得不站了起来，装作惊讶的说到：“原来您就是神火门主鬼炎，我一个无名小卒怎么敢劳烦您的大架呢？我还真是该死啊！对了，鬼炎门主刚才你叫我什么，好像是外籍长老。难道说我一个灵寂中期的人都可以做堂堂神火门的长老吗？”

　　鬼炎脸上的微笑丝毫没有改变，“萧长老说笑了，您竟然是卡修长老推荐的，无论您修为高与低我都绝对不会介意的。再说了，卡修长老可是曾给我提起过长老您最喜欢装作灵寂中期修为的修真者四处行侠仗义。”

　　“哈哈！”萧然摇了摇头，淡淡的说到：“门主就不要往我的脸上贴金了，什么行侠仗义，只不就是喜欢装作修为低一点到处教训教训那些不长眼睛的人而且。倒是门主你的大名我可是久仰久仰了。”

　　“长老说笑了，既然我们都是一家人了，您也不用这么客气。叫我鬼炎就可以了。”鬼炎笑着说到。

　　萧然又再次打量了鬼炎一番，好奇的问到：“鬼炎兄，你居然连一点测试都不用，就直接答应了我的那些条件，难道你就不怕被我骗了吗？”

　　鬼炎立刻大笑了起来。“当我第一眼见到萧兄，就知道这个长老你是当定了。测试只是对那些普通人有用，对于萧兄应该是没有任何意义吧！”

　　“鬼兄不愧为神火门的门主，有魄力啊！”萧然也笑了起来。

　　正当大家摸不着头脑，不知道萧然和鬼炎在说些什么时。萧然突然拍了拍鬼炎的肩膀，毫不在意的说到：“借我一亿上品晶石。”

　　顿时，几乎所有人都叫了出来，“你是什么人啊！张口就要一亿，还不如去抢得了。”

　　鬼炎想都没想，直接就递了一枚黑忽忽的戒指到萧然的面前。萧然也不客气，直接一把抓了过来，仔细的清点起来，在清点的同时，萧然也暗自吩咐天华去把那几个还在发呆的人给领过来。

　　此时在场所有人的目光都聚集在了萧然手中那妹毫不起眼的戒指上，至于天华的悄悄离去也只有少数几人注意到。卡修此时却如同热锅上的蚂蚁，急的团团转，“不知道他突然要这么多晶石干什么？该不会是想拿了钱就走人吧！门主也真是的，也不问问我们的意见就把钱给我这个兄弟了。我这个兄弟是最贪财了，看来那些钱是没办法拿回来了。”

　　黑炎此时也有些奇怪，他怎么也想不明白为什么当萧然向他要一亿上品晶石时，他会毫不犹豫的就给了他，而且心中还会有一丝丝的庆幸。当萧然数完最后一块晶石后，就当着在场几百人的面，直接把那枚装有一亿上品晶石的戒指带在了左手无名指上，然后对着卡修说到：“把令牌给我。”

　　卡修一见到萧然居然同意当神火门的外籍长老后，哪里还会想那么多，直接就把令牌递了过去。萧然接过后，似笑非笑的看着鬼炎，“这个外籍长老我也当了，那一亿就当我的加盟费吧！”

　　顿时，在场的所有人的脸都变色了，就连一向都支持萧然的克丽丝和心莲也觉得萧然有些过分了。

　　“不会他以为他一个人就值一亿吧！太慌缪了，这完全就是赤裸裸的抢劫啊！”

　　“我看他当吸血鬼才是最合适的。”

　　“想不到那个小子看起来还不错，结果内心这么奸诈啊！”

　　周围无数的修真者开始数落起了萧然，而原本鬼炎带来的那三个散仙也立刻把萧然围在了中间封死了他的前后退路。

　　萧然冷冷一笑，无所谓的说到：“怎么，我这个长老不过才当了一分钟，你们又不要了。那好，令牌和晶石我还你们，从此我们两不相欠。记住，不要来招惹我。”萧然当即把手上的戒指脱了下来，并从腰间取下了令牌，递到了鬼炎的面前。

　　鬼炎只在瞬间又恢复了他那招牌的笑容，但他眼中一闪而过的失落却没有逃过萧然的眼睛。他笑着说到：“长老这是什么话，既然东西我都给你了，那又怎么会轻易收回呢？就按照长老刚才所说的那样吧！”随后鬼炎猛的一转身，对着所有有大声的说到：“请在场的各位做证，如今萧然便是我们神火门的外籍长老。”

　　虽然鬼炎声音响亮无比，但是萧然却从中听出了几分苍凉之感。

　　在众多神火门弟子拜见萧然后，萧然这才拍了拍鬼炎的肩膀，淡淡的说到：“你认为我是那种不守信用的小人吗？”

　　“长老这么做，一定有长老的理由。我也不敢独自下判断。”鬼炎小声的回答到，虽然他掩饰的非常好，但是萧然却仍然能看出他言不由衷。

　　“你一定现在很不服气吧！我告诉你，其实我也很不爽。做为一派之首，要具有博大的胸怀、长远的眼光、开拓的思路、敢于承担一切的勇气。。。这些你都有，但是你唯独缺少了处事不惊的姿态。别以为我不知道，刚才就在我说那些话时，你一共表现出了三次慌乱。现在这里站着的是我，那倒没有怎样。如果是你的敌人，那你早就已经死了三次了。”萧然毫不顾忌的指出了鬼炎的不足之处。

　　鬼炎也顿时惊出了一身冷汗，他怎么也想不到刚才那么细微的差错萧然都能一个不少的指出，顿时他对萧然的印象也一下改观了很多。

　　“好了，是不是觉得我白拿了一亿心里有些不舒服啊！我告诉你，这一亿我没有白拿神火门一分。天华，把人给我抬进来。”萧然说完后就站到了一边，而天华这时也指挥着那几个神火门和雷云山的弟子抬了几个黑色的布袋到场中央。

　　“这是什么？”鬼炎好奇的问到。

　　萧然顿时神秘的笑了笑，指着布袋随意的说到：“打开看看你就知道了，我保证那一亿物有所值。”

　　神火之乱 第八十九节 物有所值

　　汗~~~上个星期六我们公司卖出去的产品出了问题，结果疯狂紧急出差，今天晚上十一点才到家，这几天没有更新疯狂实在是抱歉...

　　现在疯狂也没有存稿，只有2节上个星期六没来的及发上来的2节，现在先传上来，还欠大家6节，疯狂会尽快补上的.

　　实在是汗颜，真的不好意思，对不住大家了....

　　--------------------------------------------------------------

　　鬼炎伸出他那晶莹细长的手指，隔空对着那几个布袋轻轻一点，顿时九个布袋上系着的九根绳子竟然同时断开，而布袋却没有半分的损坏。

　　“好恐怖的控制能力啊！果然不愧为神火门的门主。”四周的不少修真者都感叹的说着。

　　正当大家还在惊讶鬼炎那精妙的控制力时，那九个布袋中却爬出了九个衣杉破烂，头戴黑套，手脚被缚的修真者。鬼炎向一旁的几位神火门弟子点了点头，顿时就有几人上去拿下了他们头上的黑套。当鬼炎见到那几人的长相时也露出了不敢相信的神色。

　　“长老，这是。。。”鬼炎指着躺在地上的九人，说不出话来。

　　萧然则是无所谓的说到：“你既然已经答应了我那四个条件，那他们绝对能值一亿。”

　　鬼炎兴奋的点了点头，激动的说到：“长老，想不到你才第一次来就给我们送了一份大礼来，我还真的不知道该怎么谢谢你呢？”

　　萧然的眼睛立刻亮了起来，“门主，如果你觉得实在过意不去，可以付我双倍酬金或者三倍酬金啊！我这个人很随便的，只要一点点钱就打发了。”

　　听到萧然这么一说，鬼炎二话没说就把头转到了一边，对着一旁的小女孩笑着说到：“囡囡，今天天气不错啊！你不是说要打猎吗？要不要老爸我带你去啊！”

　　那个叫囡囡的小女孩顿时就晃了晃小脑袋，看着天空说到：“老爸，这天色一看就知道要下雨了，有什么好的。现在去打猎，不淋成落汤鸡才怪。你转移话题的技巧实在是太低劣了。就算你说你要回去洗澡也比刚才那个理由强啊！真不知道我真么有你这么笨的老爸。”她说完后撅起了小嘴，望向了一边。而鬼炎则非常尴尬的望向了萧然。

　　“想不到门主你还有一个这么聪明伶俐的女儿，实在是看不出啊！”萧然颇为好奇的打量着那个如同小大人一般的小女孩，鬼炎听到别人赞扬囡囡后，也立刻忘记了刚才的尴尬，得意的说到：“长老你说笑了，小女性格顽劣，以后还望长老多多栽培啊！”

　　萧然点了点头，淡淡的说到：“既然是门主的女儿，那我以后有空指点他几招好了。”

　　鬼炎连忙礼貌的点了点头，对着囡囡说到：“你还站在那里干什么，还不多谢长老。长老能指点你几招，那可是天大的福分啊！”

　　囡囡不得不向萧然施了一礼，然后不满的说到：“长老，您这个前辈既然是第一次见我，那是不是该给我这个晚辈一点礼物呢？不然别人可要笑你小气拉。”此时囡囡却在心中得意的想到：“他竟然敢教训我父亲，我一定要为父亲报这个仇。他不过是刚到这里，想必也没有什么好的东西。等他送出法宝后，我再好好的数落他一番，也要让他知道得罪我的代价。”

　　“囡囡，不得对长老无礼，还不退下。”鬼炎当即就看穿了囡囡的计划，立刻对她怒斥到。

　　萧然则是连忙阻止道：“门主，小孩子嘛，你也不用这样。既然囡囡都开口了，那么我这个做长老的不给岂不是太没面子了。”萧然说到这里，他的手心中突然出现了一把小巧的飞剑。飞剑全身都为乳白色，有一寸长，在握柄处镶嵌着几条金丝，两颗巨大的白色宝石固定在剑柄的上端，一连串神秘的符号布满了整个剑身，整把飞剑看起来更像是一个工艺品，而不是杀人的武器。

　　见到那把飞剑后，几乎所有人的目光都再也无法离开了。对于囡囡来说，他根本就不去考虑那把飞剑威力如果，光是那把飞剑美丽圣洁的外观就足够让他心动了。“长老，这把飞剑是我见过的最漂亮的一把，您准备把它送给我吗？”

　　“我既然都拿出来了，当然是送给你的了。”萧然轻轻的伸手一送，那把飞剑就缓缓的飞向了囡囡。没等飞剑飞到自己面前，囡囡就一把把飞剑抓到了手中，高兴的说到：“长老，谢谢你的礼物，囡囡很喜欢。”

　　在场的所有人都看出了那把飞剑的不凡，而鬼炎等人更是死死的盯住了那把飞剑，“囡囡，这么贵重的礼物你不能收，快点退给长老。”

　　囡囡一把就把飞剑藏在了背后，撒娇的说到：“我不，这是长老自己说要送我的，你们谁都没有权利把飞剑拿走。”

　　萧然也笑着说到：“没关系的，不过是一件小东西而已，对我来说算不上什么！”

　　“你们看，长老都说送给我了，你们谁都不准打它的主意了。”此时囡囡就象一只骄傲的小公鸡一样，得意的看着众人。

　　就在大家还在为囡囡得到那把飞剑高兴时，一个不协调的声音突然传入了大家的耳朵，“我劝你们乖乖把飞剑还给我，并且把我们给放了。不然等我们长老来了你们一定吃不了兜着走。”这时大家的视线才重回到了刚才的那九个俘虏身上。而说话的人，则正是九个俘虏中唯一的一个散仙。

　　“不就是一把破飞剑吗？有什么了不起。你既然被我抓住了，那就要有当奴隶的觉悟。你身上的一切东西，甚至你自己都是属于我的，根本轮不到你在这里猖狂。魁雷给我好好的教训教训他，让他明白怎样做一个好的奴隶。”萧然说完后，又望向了鬼炎，淡淡的说到：“不知道我这几个奴隶门主你是否满意啊！”

　　鬼炎还没有来的及说话，满脸横肉、凶神恶煞的魁雷就从人群中走了出来，他先对着萧然敬了个礼，然后又从腰间取下了那根当作腰带的鞭子，对着那人就是一阵猛抽。不过短短几分钟的时间，那人的身上就多出了几百条伤口，他所有的嚣张气焰也完全被打的无影无踪，整个场中只剩下了鞭子啪啪的抽打声，和一个男人的哀求惨角声。而反观魁雷则而是越抽越起劲，抽到最后他竟然把外套都给脱了，露出了他那浑身鼓涨的肌肉，继续狠狠的抽打着。

　　这等血腥的场面就算是那些久经杀戮的修真者也受不了，很快就有人实在是看不下去把头偏到了一边，而萧然却连一点停下来的意思都没有，对着魁雷说到：“他如果伤太重了就给他上灵药，等伤口愈合了再继续给我打，打到他服软为止。”

　　这下所有人看萧然的眼神都变了，萧然在他们眼中立刻从传说中的前辈变为了传说中的恶魔。

　　等到魁雷把那人给抽的只剩下一口时，萧然这才制止了他，然后对着鬼炎得意的说到：“看吧！有些人就是贱，不打不行。”

　　鬼炎呆呆的点了点头，小心的说到：“想不到长老实力这么强大，既然这么轻松就抓到了八个大乘期的高手，虽然离长老你自己订的条件还有些差距，不过那一亿也是非常值的了。至于那个普通人，我看他已经服软了，您就放了他吧！”

　　周围的人一下子也就明白了过来，他们终于知道萧然为什么那么理直气壮的向鬼炎讨要晶石了。一下子被活捉了八个大乘期的高手，这下上清剑派可算是损失巨大了。而萧然的实力也立刻被大家认可，再加上他刚才恶魔般的行径，恐怕过不了多久，他的名声就会传遍整个修真界了。

　　萧然白了鬼炎一眼，没好气的说到：“门主，你的眼光不会这么差吧！那八个垃圾有什么用处，最重要的是刚才那个挨抽的人，难道你没看出他是这几个人中的头领吗？”

　　“不会吧！”鬼炎不敢相信的看着萧然，“虽然那个人看起来是嚣张欠扁了一点，但是他也不过是个普通人而已，我们留下他根本没什么用处啊！”

　　“我现在收回刚才我说的那些话，你小子根本就是当门主的料，你好好看看吧！到底这些人值不值一亿。”萧然直接走到了那个散仙身边，往他身上轻轻一拍，顿时他身体内的所有禁制全都被解除了。

　　、那个本已经奄奄一息的人顿时就从地上爬了起来，一阵流光闪过后，那人身上的所有伤痕也消失不见了，随后一股庞大的可怕气势也从那人的身上传了出来，向周围众人身上压去。

　　“居然是散仙，而且最少是修炼了近千年的那种。”

　　几乎在场的所有人都变了色，而鬼炎身后的三位散仙更是直接挡在了他的身前，也发出了庞大的气势与之对抗。看着众人紧张的表情，萧然不禁暗自想到：“难道这群人没长脑子吗？我既然能抓住他第一次，那么也自然能抓住他第二次了。真不知道他们在紧张什么？”

　　萧然这时大大咧咧对着那个散仙说到：“喂，你现在可是我的奴隶，没有经过我的允许，你就在这你大吼大叫的，还有没有把我这个主人放在眼里。”

　　那个散仙这才发现萧然这个他的大仇人居然毫不防备的站在他的身边，二话没说，他立刻用他那饱含仙元力的拳头往萧然的脸上砸去。“你这个卑鄙小人，当初要不是靠偷袭能抓住我吗？今天我一定好杀了你。”

　　“是吗？那你试试。”萧然说完后，一动不动的站在了原地。

　　“长老，快让开。”

　　“兄弟，小心。”

　　“少爷，快退下啊！”

　　可是当大家的叫喊声还没落下时，那个散仙的拳头已经重重的砸在了萧然的胸口。已经有不少人忍不住见到这幅惨剧，痛苦的闭上了眼睛。

　　“怎么？我记的我可是给你吃了饭的，为什么你的拳头一点力气也没有呢？”萧然那个懒洋洋的声音又传入了大家的耳中。

　　所有人见都到了惊人的一幕，那个散仙此时正正捂着自己的右手，嘴角也挂着血丝，完全用一种不可思议的眼神死死的盯住萧然。而萧然则是一脸笑呵呵的站在那个散仙的面前，仿佛什么事情也没有发生过的样子。

　　“怎么会这样？他明明打出了一拳，可是为什么受伤的却是他自己呢？”大家此时都费劲了脑汁，却也没能想出个所以然来。

　　“好了，不和你玩了，乖乖的做你的奴隶吧！如果下次我再发现你有任何的异状，就不是今天这么简单了。”萧然不知道在什么时候已经出现在了那个散仙的身旁，他的一只手也轻轻的放在了那个散仙的肩膀上。顿时，那个散仙又立刻变为了一个普通人的状态，而萧然则对着早已经是目瞪口呆的鬼炎说到：“怎么样，那一亿没有白花吧！”

　　神火之乱 第九十节 集合

　　早已经是被这一连串事情给惊呆了的鬼炎，现在也只能一边傻笑着一边点着头，哪里还有当初的那般潇洒的模样。鬼炎身后的那三位散仙看萧然的眼神也变了，从原本的轻视变为了如今的七分热情再加上三分尊敬。至于其他在场修真者早已经处于了石化状态，萧然刚才所表现出的实力，绝对是仙人才有的。要知道刚才那人可是散仙，如果不是仙人哪里能那么轻松的接下他的拳头并将散仙制服呢？以往的修真界也只有四大门派才会有仙人的存在，可是如今神火门也多出了一位仙人，那就表明神火门已经有成为修真界顶级门派的资格了，可能在不久之后，修真界就会变成五大门派了。鉴于如此，已经有不少中型门派的掌门在考虑是否要立刻与神火门结盟了。

　　当然这些都是萧然故意做出来的，他的目的也很简单，那就是要威震在场的所有人，免得以后会有人没长眼睛来招惹他。

　　就在这时，卡修突然想到了一个问题，对着萧然好奇的问到：“我说兄弟，刚才你送给囡囡的那把飞剑该不会就是从那个散仙手中抢的吧！”

　　萧然当即就笑呵呵的说到：“老哥你又不是不知道，小弟我可是穷人，身上可没有什么好东西，正好那把飞剑我觉得还不错，于是就顺手拿来了。虽然只是一把下品仙器，不过对于整个修真界来说也是十分不错的东西了。”

　　一听到萧然说那把飞剑居然是仙器，所有人的目光都聚集在了囡囡的手中。而见到众多修真者赤裸裸目光，囡囡连忙激动的说到：“你们想要干什么，这可是长老给我的礼物，谁都不准过来。”

　　鬼炎想是想到了什么似的，突然说到：“囡囡，把飞剑借给爸爸看看，我保证没人敢抢你的飞剑。”囡囡想了想，最后也歪着脑袋，慢慢的把飞剑递给了鬼炎。

　　鬼炎接过飞剑，仔细的观察了一会儿后，感叹的说到：“长老，这次你又立大功了。这把飞剑可不是普通的仙器，经过我的观察，发现这把飞剑正是上清剑派一直对外宣传的四大镇派飞剑之一的白虹玉剑，这下上清剑派可有的痛了。”

　　萧然此时也若有所思的说到：“原来这把剑这么出名，如果在拿去卖给上清剑派，不知道他们愿意出多少钱呢？而且他们居然还剩下三把，如果我再把他们的三把飞剑抢过来，那么岂不是开价多少他们都得答应了。”想到这里，萧然就是一阵兴奋，而周围的人早就一头大汗了。“怎么这人一天到晚都死想着钱呢？难道他就不能想一点有意义的事情吗？”

　　随后，鬼炎向萧然简短了说明了一些神火门如今的情况后，也带着囡囡和那三名散仙离开了。而其他修真者见到鬼炎一走，立刻就迫不及待的围了上去，七嘴八舌的向萧然介绍起了自己。萧然看到如此疯狂的众人，立刻就带着克丽丝和心莲一个舜移离开了，留下了目瞪口呆的天华和魁雷。

　　“师父，别丢下我啊！”天华郁闷的对着萧然刚才所在的地方叫了起来，可惜回答他的却是密密麻麻的人海。

　　萧然带着克丽丝和心莲二女直接瞬移到了孤月所在了帐篷，几年没见的萧然和孤月顿时又是一番唏嘘。等到萧然几人聊了近一个多小时后，天华几人才在卡修的带领下，穿着破破烂烂的衣服来带了孤月的帐篷中。

　　刚一见到天华和魁雷的萧然简直就是不敢相信自己的眼睛，“你们究竟怎么了，难道说遇到了什么超级厉害的强盗了吗？怎么弄成了这副模样。”

　　此时穿着乞丐装，头发也是乱糟糟的天华，直接一把就扑到了萧然的脚下，一边哭着一边讲述着他们刚才的血泪史。原来，就在萧然带着克丽丝二女离开后，众多如同野兽发情期到了的修真者突然找不到对象了，于是就把目标锁定在了天华和魁雷的身上。刚开始那些修真者还有几分人样，一个个道貌岸然的在天华和魁雷面前做着介绍，可是前面的那些人介绍的时间是越来越长，在后面的那些修真者就受不了了。于是不知道是谁先带了个头，众多修真者开始拼命的往里面冲。天华和魁雷也被这种情况给吓到了，刚准备往后退，可是一转过身才发现不知道在什么时候，众多修真者早已经把他们的四周给围满了。在这种情况下，天华本来准备一飞了之的，可是当他见到了被团团围住的魁雷时，又觉得自己这样走了实在没义气，于是他便努力的向魁雷的位置挤了过去。他这么一动，其他的修真者们却以为他想要离开，于是无数双手伸向了天华，顿时他身上的衣服也就撕破了几十处。魁雷那边的修真者见到后，也不甘示弱的把咸猪手伸向了亏累。人民的力量是伟大的，正是因为众多修真的不懈努力，所以才有了天华和魁雷如今这个样子。

　　萧然安慰了拍了拍天华，然后拿了一代大号薯片就把他给打发到一边去了。而萧然则是拉着魁雷、孤月和卡修坐下喝酒聊天起来。

　　接下来的二天里，萧然在鬼炎、卡修等人的陪同下，认识了所有神火门中在场的高层人士，并且和鬼炎的关系也是非常的融洽。当然众多神火门高层中的众人，对待萧然的态度也是有很大的区别的。一般来说器宗一脉的长老们对萧然都比较和善，毕竟他是卡修介带入神火门的，而且也有一部份器宗长老看出了萧然的不凡之处。而斗宗方面，除了那几个见识过萧然实力的长老都是一副欣喜的模样外，基本上其他长老们都是抱着怀疑的态度来看萧然，其实这也不能怪他们，谁叫萧然没事就喜欢装出一副灵寂中期的模样呢？无论是换作谁也会怀疑的。

　　就这样，萧然每天除了认识神火门中的长老外，其他的时间就都和孤月等人炮在了酒缸里，而克丽丝、心莲和天华这两天来陪着萧然四处拜访，倒也是得到了不少的见面礼。最令萧然感到吃惊的是，鬼炎的女儿囡囡通过这两天和萧然众人的相处，如今和心莲好的不得了，完全就和两姐妹没什么区别。任鬼炎打破了脑袋也想不通，他这个活泼好动的女儿怎么会和心莲这个宁静优雅的女孩玩在一起。对于她们两人萧然也只有随她们了，毕竟心莲以现在的心理年龄来说，也不过就是个十五、六岁的小女孩而已，正是需要玩伴的时候，克丽丝虽然也和心莲的关系很好，但是谁都能看的出那时一种大姐姐对小妹妹的关心，所以对于心莲能找到这么好的一个玩伴萧然也是真心的为他高兴。

　　两天时间一过，身火门与上清剑派的决战日期也终于到了。通过了这段时间的召集，此时前来帮助神火门的各个中、小型门派足足有二百多个，而前来的高手也有近二千人，再加上神火门本门的高手，此时神火门一共有散仙九名、大乘期高手三十多名、度劫高手四百多名、合体期高手二千多名，灵寂期高手更是不计其数。

　　大战当日一早，以鬼炎为首，八名神火门内院长老为辅的九人就站在了神火门的营地外面，神火门的弟子也在各个长老的带领下早已经排好了队伍。而那些前来助拳的别派弟子则是稀稀壤壤的从营地中分批次走了出来，站到了神火门队伍的两边。渐渐的神火门营地外聚集的修真者也是越来越多，很快就突破了两万人大关，而前来助拳的各派修真者们也都全走出了营地。

　　如今整个神火门营地外人潮涌动，放眼望去全都是一片黑压压的人头，对于这颗原始星球的争夺，神火门可以算的上是倾巢而出了，不但带来了神火门总门的大部分力量，就连各个分门也被抽取了近一大半的人手。在高手方面，这次神火门把在烈焰星一处秘密地方闭关的众多神火门前代长老请出了九名，不但如此剩下的那些前代长老们也都做好了准备，随时都可以出现在战场上。

　　当所有参战人员都在营地外集合完毕后，神火门的一位散仙突然问到鬼炎，“门主，不知你说的那位外籍长老如今身在何处，怎么会这么久了都不见个人影。”

　　鬼炎也顿时为难的回答到：“阳长老，其实我刚才也一直在寻找外籍长老的踪迹。我觉得很有可能他是遇到了什么急事，所以今天才会迟到的，要不我们再等等。”

　　“等，你说怎么等。难道要我们这么多人一直站在这里，就为了等他一个人吗？”那个阳长老的脾气看起来似乎也不怎么好，当场就不乐的说到。萧然当初刚到神火门的营地时就向鬼炎要了一亿上品晶石，虽然这是按他们之间的约定而来的，但是众多神火门的高层却是对萧然这么做感到非常的不满。在他们眼中，就算萧然当上了神火门的外籍长老就应该为神火门无私奉献，根本就不应该收取费用。本来他对萧然这个神火门的外籍长老就颇有意见了，可是如今萧然还在这么重要的时刻迟到，整个修真界敢让他们几位散仙亲自等候的人可不多，于是这更是让他们几人生气了。

　　众人在又等了十几分钟后，仍然不见萧然的人影，而营地外的队伍却已经全部聚集好了，只等着鬼炎一声令下就可以出发了。这下，就连鬼炎和卡修也站不住了，他们在相互交换了一个眼神后，就立刻对那几位前代长老说到：“几位长老，弟子现在就去营地中把外籍长老叫来，请你们稍等片刻。”

　　那几位长老听到鬼炎和卡修这么一说，顿时就怒冲冲的说到：“好，我和你们俩一起去，我倒要看看那个外籍长老有何厉害之处，居然要神火门门主和内院长老亲自上门邀请。”那几个前代长老二话没说就直接向着营地中飞去，而鬼炎也只能对着卡修苦笑到：“看来这次长老们是动了真怒了，我们也只有随机应变了。希望不要出什么事吧！不然还没和上清剑派打起来，我们就先来个内斗，这传出去不知道要被多少人嘲笑啊！”

　　卡修也是一脸无奈的点了点头，心中郁闷的想到：“我这个兄弟也是，经常做出些出乎意料的事情出来，要不是我的身体还比较好，早就被他给气趴下了。希望他能和长老们和平相处吧！”

　　鬼炎和卡修不再多说，连忙向萧然所住的那个帐篷方向飞去。

　　神火之乱 第九十一节 战斗前夕

　　虽然现在只上传了一节，但是内容是二节的，字数也有7000多字...继续努力码字!!!

　　---------------------------------

　　当鬼炎和卡修两人来到萧然帐篷外面时，却没有见到想象中大吵大闹又或者是大打出手的情况，这也令他们不禁松了一口气。可是随后鬼炎又突发奇想到：“萧长老还没见过那几位前代长老，如果他们碰面的话萧长老说不定会把几位前代长老当作敌人给抓起来。”虽然鬼炎对那几位前代长老的实力是非常的推崇，和萧然当天轻轻一拍就解决了上清剑派一位散仙比起来，那几位前代散仙仍然是差了很多。

　　于是他们两人也不敢多想，连忙冲进了萧然所居住的帐篷中。可是当他们刚一走进，就见到了一副终生难忘了画面。此时的萧然正和那几个神火门的前代长老们勾肩搭背的坐在一张小圆桌前，一边品尝着桌上那些鬼炎和卡修从来没见过的美食，一边大口大口的喝着充满着浓郁香气的美酒，哪里有半点大战之前的紧张气息。而且当萧然见到鬼炎和卡修进门后，当即做出了一件令所有人汗颜的事情。

　　当时萧然正端着一碗酒，刚准备喝下去，可是他突然瞄见到了鬼炎和卡修二人站在帐篷的门口，顿时就一挥手，收起了桌上的所有美食和美酒，然后又不知道从哪里变出了一大盘火鼠肉和一葫芦火酒（注：这两样东西是烈焰星上最便宜的食物和酒），若无其事的喝了起来。而那几位长老刚想问萧然为什么这么做时，也发现了站在门口的鬼炎和卡修。他们二话没说就把自己面前碗中的美酒喝的一滴不剩，然后有说有笑的吃着火鼠肉和着最劣质的火酒。

　　见到几位前代长老的那堪比影帝级别的演技，萧然也不禁在暗中竖起了大拇指。见到萧然和几位前代长老关系这么亲密，不但是鬼炎了，就连卡修也实在是想不通这是怎么一回事。刚好萧然身边的孤月这时装作刚看见鬼炎和卡修的样子，连忙站起来招呼到：“你们两个也来了，要不要也来吃点。”

　　鬼炎不敢相信的看了萧然和孤月一眼，然后小心对着几位前代长老说到：“长老，你们不是到这里找萧长老谈事情吗？怎么坐下来了，外面还等着你们呢？”

　　那个阳长老当场就理所当然的说到：“我们来找萧长老谈事情当然要坐着谈，难道你要我们站着谈吗？而且萧长老还非常好客，还拿了火鼠肉和火酒来招待我们。要不你们这坐下来吃点喝点。”一旁的几位前代长老也都赞同的点了点头，“是啊，是啊！现在象萧长老这样好客的人也不多了。”

　　看到几位长老大摇大摆的坐在椅子上，完全没有一点要走的意思，鬼炎和卡修差点没有被气晕。最后还是卡修鼓气勇气问到：“几位长老，外面还有大队人马在等着我们，我们是不是该出去了。”

　　那几位前代长老顿时就摇起了头，“出去，出去干什么？我们好不容易才碰到了萧兄弟和孤月兄弟，当然要好好的把酒言欢拉。再说，我们几个老头子，骨头都松了，跟着你们去有什么用呢？不是还有五个长老在吗？有他们就好了，我们不去也罢了。好久没有吃过这么好吃的火鼠肉了，简直就是极品。”

　　对于那几个耍无赖的长老，鬼炎和卡修也是毫无办法。他们看着吃着火鼠肉的众人，忍不住好奇的想到：“什么时候火鼠肉这么受欢迎了，看来下次我回去也要买点来尝尝了。”鉴于那几个长老此时的表现，鬼炎只好用求助的目光往向了萧然。

　　萧然轻轻的叹了一口气，这才对几位前代长老说到：“看来外面的人也等我们很久了，要不我们先去教训教训上清剑派那群不知死活的小子，回来再接着喝。”

　　“好，就这么说定了。你们两个先去召集队伍吧，我们再说几句，马上就过来。”阳长老挥了挥手，让鬼炎和卡修先离开了。那几位前代长老在见到他们走远后，阳长老首先就找了个角落，淅沥哗啦的吐了起来，另外几位长老见到阳长老一吐，也不甘示弱的吐了起来。只有其中的一位长老面不改色的看着另外几人。而萧然和孤月此时也是强忍住了吐意，把头偏向了一边。

　　原来当初那几位前代长老来到萧然的帐篷外后，并没有直接冲进去，而是自持身份，让萧然出来接见他们。可是那个时候偏偏萧然又刚让克丽丝和心莲为他准备了几道地球上的名菜，萧然看到了也是食指大动，直接就把那几位长老无情的搁在了帐篷外。

　　帐篷外的几位长老在等了一会儿后，不但没有见到萧然出来迎接，反而从帐篷里温到了一股非同寻常的香味，一时间他们也不清楚萧然究竟是卖的什么关子。最后，在几位长老的商议下，终于决定让阳长老进去一探虚实。

　　可是当阳长老进去了一会儿后，却也是一点音训都没有，于是还在门口的那几位长老也急了，他们连忙闯了进去。可是当他们见到帐篷中的情形时，却差点没有摔到地上。

　　此时的阳长老正在和萧然两人你一杯我一杯的喝这那充满着浓郁香气的美酒，而且桌上摆放着的全是他们都从来没有见过的食物，光看外表就知道一定很好吃。这下，那几位长老也坐不住了，他们不管三七二十一的也走了上去，自报了个姓名后，也坐下吃了起来。

　　克丽丝和心莲二女在又上了几道菜后，也把早已经是谗的口水直流的天华和魁雷带到了另外一个帐篷中位他们开起了小灶。

　　萧然对于这几个突然闯进来的神火门散仙也是非常的奇怪，不过他一想到既然他们是神火门的人，那么就不会对他做出什么事情来，于是也无所谓的让他们坐了下来。“反正我一个人吃饭喝酒也没意思，多几个人陪着说不定还能多出一些乐趣呢？”就抱着这样的心思，萧然一边喝他们喝着酒一边聊了起来。

　　几瓶酒下肚后，萧然和那几位长老也几乎成了无话不说的朋友了。阳长老在这时，趁着酒劲好奇的问到萧然，“萧长老，有件事情我一直想问问你。”

　　“阳长老客气了，有什么你就说吧！我一定毫不隐瞒。”萧然今天也是喝的高兴，想都不想就答应了下来。

　　阳长老点了点头当即说出了他心中的疑问，“萧长老，据我所知，你的身家也是十分丰厚，可是为什么偏偏要提出那样的条件，才肯做我们神火门的长老呢？要知道不知道有多少人挤破了脑袋想做我们神火门的外籍长老。”

　　萧然叹了一口气，有些忧郁的说到：“其实我也不想这样的。虽然我也算的上富裕了，可是我们几人每天的花消却是巨大的，所以我不得不想尽一切的方法来赚取晶石。如果当上了神火门的长老，那么想必很多时候我都要回神火门帮忙，那么我赚取晶石的时间就少了很多，所以我才会提出这样的条件啊！说实话我也不想这样，只是现实所逼迫，我也就只能俗气一把了。”

　　“不会吧！神火门每位长老每年都会有十万上品晶石的供奉，这应该是绰绰有余的啊？”另外一位长老也好奇问到。

　　“几位长老你们不知道，我的花消实在是太大了，根本就不是几十万上品晶石所能弥补的。就拿克丽丝和心莲来说，她们随便买一件衣服也要几千上品晶石，如果遇到一点漂亮的首饰类法宝那更是天价了。还有我那个徒弟，我每年光是为他炼制丹药的晶石就不下百万啊！我本人虽然说对其它东西根本没什么要求，但惟独对酒是难以忘却。而且我只喜欢品尝各种名酒，一般的酒我都是从来不沾的。你们知道我们现在喝的就叫什么名字吗？”萧然指了指地上了几个空瓶子，淡淡问到。

　　那几位长老都立刻摇起了头，阳长老此时也是感慨的说到：“虽然我不知道这酒叫什么名字，但是我却知道这酒无论是放在哪里都是极品啊！以前我喝了那么多酒都算是白喝了。”

　　萧然点了点头，这才慢慢的说到：“这酒名叫五粮液，乃是一颗名叫地球的星球上所产的。就这么小小一瓶就要十万上品晶石，你们说说我想要喝这酒能不拼命赚取晶石吗？”

　　“你的意思的我们就这短短一会儿，就喝了六十万上品晶石了。”几位长老都是用一副不敢相信的眼神看着萧然。萧然无可奈何的说到：“对啊！谁叫我就好这一口呢？就算花再多的晶石我也愿意。”

　　这下萧然在众多长老心目中的印象也变了，“也只有这样的人才配做我们神火门的长老啊！萧长老不但修为高深，而且有远识、有理想，为人不卑不亢、待人和蔼可亲。。。最重要的是，他居然连这么贵重的酒都愿意拿出来与我们分享，我们神火门能找到这样的外籍长老，真不知道是几辈子修来的福分啊！”

　　接下来他们几人更是喝的兴高采烈，甚至连神火门准备和上清剑派开战这件大事也被他们抛到了脑后，一直到鬼炎和卡修的到来才令他们想起了自己的任务。

　　----------------------------------------------------

　　阳长老吐完后，当即就后怕的说到：“想不到那火鼠肉居然如此难吃，正不明白那些普通人每天吃这些东西，怎么还能活下去。”

　　“呵呵，那是长老你每天都吃的是各种奇珍美味，如今象火鼠肉这种最粗糙，最劣质的食物你又怎么能吃的下去呢？”萧然也笑着解释到。

　　“原来如此。不过萧兄弟你买这些东西来干什么，看样子你过的生活也一点不比我差呢？”阳长老也顺势提出了心中的疑问。

　　萧然不好意思的看着阳长老，“这个能不能不说啊？我怕说了你们会受不了。”

　　“没关系，你说吧！再怎么说我也是个散仙，什么大风大浪没有见过，还会怕这些。”阳长老得意的拍了拍自己的胸脯。

　　最后，在阳长老关切的眼神下，萧然不好意思的说到：“其实这个是我买来喂妖兽用的，本来火鼠肉也没这么难吃的，我后来又加了点什么蚯蚓肉粉、蛤蟆皮、山顶恶蛆之类的东西进去，所以才会变成现在这个味道的。不过话又说回来了，想不到你们这么厉害，居然连这样的东西也能吃的下去，我可是一点都不敢吃啊！”

　　刚缓过一口气的阳长老又开始吐了起来，而孤月不相信的看着萧然，小声的问到：“兄弟，刚才你所说的那些应该都是逗他们玩的吧！”

　　萧然非常诚恳的摇了摇头，淡淡说到：“我是什么人，又怎么会说假话呢？不过刚才的配料里面我还有一样东西没跟你们说。”

　　“什么东西？”

　　“妖兽的粪便。”

　　“哇！！！”孤月也立刻在一旁吐的一塌糊涂了。

　　这时，萧然又把目光转向了刚才那个镇定自如的长老。由于他刚才一不小心听到了萧然和孤月的对话，所以此时也是一脸刷白，胃在不停的剧烈蠕动着。

　　没过多久，在场的所有人都吐的差不多了，整个帐篷中也已经是一片狼迹，四处都弥漫着刺鼻的气味。吐完后的众人满脸虚弱的来到了萧然身边，抱怨着说到：“为什么刚才你不给我们说清楚，居然叫我们吃那种东西。”

　　萧然无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的回答到：“哎！我只不过随便找个了东西出来顶替而已，又没有叫你们吃。难道你们没看到我只是喝酒并没有吃东西吗？”

　　“这。。。”众人这下也说不出话来了。

　　就在这时，萧然对着那个还在强忍的前代长老说到：“我说老兄，既然你忍的那么辛苦就吐出来吧！我们看着你这个样子，心里也不舒服啊！”

　　果然，那个人在听到了萧然的话后，他的胃又是一阵猛烈的翻滚，他也终于到了极限，直接一大口从胃中涌出来的未消化食物连带着酒水就把那人的嘴给涨满了。可是那人却在众目睽睽之下，又把嘴中的东西给吞了下去，并且还心满意足的打了个饱嗝。

　　“想不到再吃一遍的感觉也非常不错啊！”那人拍了拍自己的肚子，感叹的说到。

　　“牲口啊！”这下，就连一直没任何反应的萧然也忍不住跑到墙角狂吐去了。

　　鬼炎和卡修在回到了大队伍前方后，召集起了所有人马，准备等萧然几人来了之后就立即出发。可是他们这一等，又是足足半个小时。随后他们才见到一群人从神火门的营地中慢慢的飞了过来，领头的正是萧然。

　　此时满脸苍白的萧然在克丽丝和心莲的搀扶下缓缓的在前面飞行着，他身旁是带着魁雷的天华，而他们的身后则是相互搀扶着的几位长老，飞在最后的却是另一位满脸无辜的前代长老。

　　在众人惊奇的目光中，他们几人来到了鬼炎和卡修等人的面前。鬼炎好奇的问到：“你们怎么了，才半个小时而已，怎么就变成这样了。对了刚才我看你们吃的好象是火鼠肉，那东西真的有那么好吃吗？”

　　“哇！”那几个长老和孤月直接跪在了地上，又吐的一踏糊涂。

　　等到最后大家向约战地点进发时，早已经比当初约定的时间足足晚了一个小时。

　　上清剑派的几位长老和掌门如今也是气的不轻，在他们看来神火门虽然厉害可是还不至于对他们造成太大的威胁。所以这次约战，他们算好了时间，排出了一个豪华无比的阵形，缓缓的飞到了约战的地点想要给神火门的人来个下马威。可是上清剑派的人哪里想的到，等到他们来到约战地点时，不但没有吓到对方，甚至连对方的身影也没有看到一个。

　　这下，上清剑派的几位高层一致觉得一定是神火门在四周设下了埋伏，才会如此怪异。于是，上清剑派又派出了近一半的弟子对着四周进行了地毯式搜索，可是搜索的结果除了多出了一大堆怪兽的尸体和数百名弟子受伤外，其他的都一无所获。

　　这样的结果令上清剑派的几位长老大为恼火，最后他们不得不派出几位弟子去神火门的营地查探。而根据查探的结果表明，神火门的人如今都还在神火门营地外休息着呢？看样子一点动身的意思都没有。上清剑派的几位长老在一连打碎了几张坚固的桌子后，这才消了一点气，但是他们在心中早已经是把神火门的人给骂了千万遍了。“不过是一个毫无背景的门派，居然还如此嚣张，竟然让我们堂堂上清剑派等侯他们。待会儿，我一定要让他们知道轻视我们的代价。”

　　就在上清剑派众多高层的咒骂声中，神火门的队伍在迟了足足两个小时后终于雄赳赳、气昂昂的来到了约战的地点。反观上清剑派的弟子，虽然人数上要比神火门多上不少，但是里面的大多数人已经被这两个小时内的折腾给累的够腔了，有不少弟子都坐在了地上，无力的看着天空中缓缓逼近的神火门弟子，连飞剑都懒得招出来了。战场上顿时形成了一个鲜明的对比，一边气势高涨，士气大增；而另外一边则是萎靡不振，完全丧失了斗志。

　　见到自己门下的弟子居然如此懒散，上清剑派的一位长老立刻就对着门的那些弟子吼叫到：“你们这些蠢猪，还坐着干什么，没看到敌人已经来了吗？给我排好队伍准备迎敌。”

　　可惜的是上清剑派的弟子基本上都只听过门中有长老一职，却很少见过长老的面目，更谈不上什么威信之类的。更何况能在上清剑派中修行的弟子有哪一个不是天之娇子，在众人神火门人的面前被骂无论是谁心里也会不高兴，所以当那位长老吼完后，上清剑派的弟子虽然不敢顶嘴，却也没人理会那个长老的话。

　　“兄弟，那个老头好象是长老啊！我们这样做好吗？”一个上清剑派弟子小声的问到他身旁的那人。

　　“你还真是笨蛋，我们被那几个老头当作牲口使，来回跑了两个多小时，就为了要找出那个什么他们自以为的陷阱，这样一直跑，就算是铁打的身体也顶不住啊！再说了，那几个老头我们平时见都没有见过，他凭什么命令我们，我进上清剑派可是交了十万上品晶石学费的，他们连一招半式都没教过我，就在那里指手画脚的，我为什么要听他们的。况且你看周围的师兄弟们，他们都没动，我们在这里着急什么？”另外一个弟子耐心的解释到。

　　顿时，周围的几个弟子就恍然大悟了，“师兄说的对啊！跟着大家的走，绝对没有错的。”

　　于是，几乎所有上清剑派的弟子都是怀着这样的心思，根本没有人愿意站出来。见到派中的弟子居然对自己这么不敬，那个长老满脸涨的通红，转过身训斥起了上清剑派的长门起来。“好啊！清溪，你教的好弟子，一个个都当我不存在了，这些年你是怎么做这个掌门的。”

　　“长老息怒，弟子其实也不想这样啊！您不知道，这些年修真界的竞争是越来越激烈，刚开始还有很多人慕名前来我们上清剑派，可是后来另外三派居然用出了各种手段挖掘修真界有潜质的弟子，而由于我们门规的关系，那些出身比较贫困的弟子有很多都不能学到中、高级法诀，其中的一不部分怀材不遇的弟子也被其他三派给挖走了。鉴于这样的情况，我们也不得不去四处招收那些比较富裕的弟子。您也知道那些家庭比较富裕的弟子，总会有些富家子弟的小毛病，您就不要生气了。”清溪连忙向那个长老解释了因果，这下那个长老的脸色也慢慢的好转了起来，但是他仍然是有些生气的说到：“既然是这样，那你也要好好教育一下这些弟子，至少也要让他们懂得尊师重道啊！”

　　“长老您也知道，你们几位长老不是想要一座大型宫殿吗？所以我们在招收弟子时就稍微收了一点学费，由于那些弟子都交了晶石，所以我们也不能对他们太严厉了，不然他们集体脱离门派，上清剑派将少了很大一部分晶石的来源，那您的宫殿可能又要迟些才能建成了。”清溪说到这里也是擦了一把冷汗，由于那几位长老当初设计的宫殿实在是太大太豪华了，所以就算以上清剑派的身家，修建起来也是十分困难。于是他们门中的几位领导人一商量后，这才决定了收取众多弟子的入派费用，而且费用是越收越多，从以前的一千，到如今的十万，渐渐的入派费用也成了如今上清剑派的一大重要收入了。但是那些富家弟子大多数人都没有以前那些普通人家的弟子能吃苦，所以新一代的上清剑派弟子的素质也要比以前的差了一截。

　　神火门的几位长老见到了上清剑派中发生了不大的骚动，当即就大声的说到：“上清剑派中的卑鄙小人们，我们神火门到了，你们难道不出来迎接爷爷们吗？另外我奉劝那些还有良心的人，这颗星球本来就是归我们神火门所有的，你们千万不要被某些人当枪头使了。要知道你们这样对你们一点好处都没有，很有可能还会白白丧命的。”

　　顿时，上清剑派的阵营中当即就起了一阵小小的骚动，有不少弟子都小声的讨论起来。清溪见到情况不对，当即就大声的说到：“大家不要听对面的妖人胡言乱语，这是他们的挑拨离间之计。大家马上排好队形，准备迎敌。”

　　虽然，众多上清剑派的弟子还是有些怀疑，但是清虚在他们心目中还是有一定地位的，所以大家还是按照以前的排练，站到了各自的岗位上。

　　神火门也立刻摆出了一个大阵，而其他前来助拳的各派修真者也纷纷在神火门的大阵旁摆下了上百个又几人或是几十人所组成的阵法。萧然漂浮在空中，见到自己身后飞快组成的一个个阵法也不得不感叹到：“修真界果然就是修真界，看来每个人都对阵法有一定的了解。换做在地球上，要这么迅速的摆出这么多阵形那根本就是不可能的。如果当初和教廷的战斗中有如此配合默契的弟子，也不会牺牲那么多人了。”随后，萧然飞到了鬼炎身边，轻轻的在他耳边说了几句话。顿时原本还在思量着怎么做的鬼炎当即就笑了起来，“长老，我现在觉得无论花多少晶石我都一定会把你留下。因为你实在是太无耻了，我想和你做对的人看来从来都不可能有好结果。不过嘛，我喜欢。”

　　萧然连忙正色的解释到：“你可不要误会，我是个好人。一般来说我只会从肉体上和精神上双重摧残对手，最多也就连带着劫富济贫什么的。那些下三滥的事情我可是从来不会做的。”

　　鬼炎脸色一变，差点就从天空中摔到了地上。“牲口啊！连这种话你都说的出来，我看你是抢劫才差不多。”

　　神火之乱 第九十二节 偷袭

　　向大家请两天假，明天疯狂又要出差了，为期2-3天，回来后一定会努力更新的.

　　-----------------------------------------------------------

　　得到萧然提示的鬼炎顿时趾高气昂的飞到了神火门众人的前方，然后用他那冷酷的声音说到：“上清剑派中的卑鄙小人们，你们就不要再掩饰你们的无耻行经了。我神火门门主鬼炎今天就在这里揭发你们的丑陋行经，我要让整个修真界都知道你们上清剑派是怎样的门派。”

　　“鬼炎，我们上清剑派行的正坐的端，你有什么就说吧！我倒要看看你们到底有何诡计。”清溪也在此时站了出来，与鬼炎争锋相对。

　　鬼炎冷冷一笑，当即就朗朗说到：“也许别人不知道，但是我是非常清楚你们上清剑派的行径的。这些年来，你们每收一位弟子就会以各种理由向弟子的家中要取大量的晶石，而那些晶石你们这些却都被你们拿去为那几个什么长老修建传说中的宫殿去了。而且以前你们上清剑派学习各种法诀也是按修为定的，可是如今你们却是按照门派弟子的所捐赠的晶石而定，为了你们几人的一己私欲，这样的剥削门派弟子，你们对的起列祖列宗吗？敢问再场的所有上清剑派的弟子们，你们有多少人没有上交过晶石。当然，这是你们门派中的事，我鬼炎无权插手，可是如今你们却还把毒手伸到了我们神火门来。自古以来，这颗星球就是我们神火门管辖的，你们上清剑派的领地可是在北方区域，可是为了这颗星球上的晶石矿产，你们居然将跨了一个星系说这里是你们上清剑派的。这颗星球向四周的那几百颗星球有哪一颗不是我们神火门管辖的，惟独这中间的一颗星球却变成你们的了，这简直就是天大的笑话。”随后鬼炎话音一转，激昂的说到：“虽然我们神火门比不上你们上清剑派这种有仙界撑腰的大门派，但是为了保护我们自己的利益，我们是绝对不会退缩一寸的。就算我们留尽了最后一滴血，也不会让你们踏上我们神圣土地一步的。你们说是不是啊！”说到最后一句时，鬼炎转过身对着他身后的几万名神火门的弟子吼了起来。

　　“对！”众人神火门弟子，连带着那些前来助拳的各派人士，也都是满脸愤怒的吼叫了起来。震耳欲笼的吼声立刻淹没了整个草原，直抵天际。

　　几乎所有上清剑派的弟子此时都已经是一脸苍白了，他们想到了上清剑派当初接他们去门派时的各种赞美的语言和承诺。他们也想到了那些贫寒人家出生的师兄、师姐们在被别派人员接走时所留下的意味深长的话。他们更想到了每当他们购买各种法诀和法宝时那些师叔们奸诈的笑容。所以的美梦顿时被打破了，原本以身为上清剑派弟子而自豪的各个富家子弟也变的悲哀起来，他们怎么也想不到，原来上清剑派根本就是把他们当作是摇钱树来看，从来就没有当他们是真正的上清剑派弟子，所有的一切都是他们一相情愿。

　　“鬼炎，你莫在那里血口喷人，你这个卑鄙小人，我看是你想挑拨我们上清剑派各层的关系，毁坏我们上清剑派的声誉才是真的，今天我一定要杀了你们。”清溪气急败坏的对着鬼炎骂到。

　　鬼炎不怒反笑，“哈哈哈！清溪，你们的阴谋被揭穿了就想杀人灭口吗？那好，你尽管放马过来好了，在我们神火门的人眼中，从来就没有退缩两个字，有的只是铁血和真诚。”

　　“上清剑派的杂碎们，给我们滚回老家去。”

　　“你们这些不要脸的人，连自己的弟子都要骗，真不知道你们还有什么做不出来。”

　　“要打就快动手，我们神火门从来没有怕过任何人。”

　　。。。。。。

　　无数的叫骂声从神火门的阵营中传了出来，不但是清溪，就连那几个长老也都气的满脸铁青。

　　“所有上清剑派的弟子听命，给我杀了对面的那群恶徒，让他们知道我们上清剑派的厉害。”实在是按耐不住的清溪终于下达了总攻的命令。可是随着他的命令声落下，却只有近三分之一的上清剑派向神火门的大阵飞去，剩下的近三分之二的弟子却站在原地一动不动。

　　“你们这是干什么，难道想造反吗？还不给我杀上去。”清溪又对着那些没动的弟子大骂了起来。

　　可是回答他的却是数百道冷冰冰的眼神，仍然是没有一人愿意动一动。这一突如其来的变故，令那些就快要冲进神火门大阵的上清剑派弟子都忍不住停了下来，转过头查看起了上清剑派阵营中的情况。

　　原本，按照当初几位长老的安排，上清剑派这次是准备让那些低级弟子上去拖住对方，随后再由门派中的各个精英上去逐个灭杀。可是如今却被鬼炎几句话就破坏了他们商量已久的计划，那些低级弟子不肯动，那么剩下的就只有上清剑派精英与神火门弟子硬碰硬的时候了。

　　“你们快给我冲上去啊！”见到自己这方冲上去的人只有神火门的一半，几位长老也忍不住吼了起来。

　　就在这时，一个修为只有元婴期的上清剑派弟子突然激动的说到：“你们为什么要这样，你们知不知道我父亲为了让我到上清剑派学艺，已经变卖了大部分的家产，如今我家也只剩下一间小的不能再小的店铺来维持生计了。难道你们就没有为我们考虑过吗？”

　　“这位弟子，对于你家的遭遇我也是很难过，但是这并不关门派的事情啊！你看看你，如今一身元婴期的修为，放在哪里也算是各个门派的中流砥柱了。师父我辛辛苦苦的把你教导到这个地步，而且还赐你一身法宝，难道神火门那些卑鄙小人说的话你也相信吗？”那个弟子的师父也站了出来及时说到。

　　可是那个弟子根本连看都不看他一眼，对着清溪冷冷的说到：“这一切都是我自己努力得来的，根本与你们一点都没有关系。”

　　“你这个孽徒，看我不打死你。”那个弟子的师傅说着就招出了飞剑，准备向那个弟子刺去。

　　但是那个弟子却一点都不畏惧的继续说到：“我现在总算明白了，我与你们有的也只是交易关系而已。我修炼的法诀是用晶石向门派买的，我吃的丹药也是用晶石向门派买的，连我这一身法宝也是用晶石向门派买的。你这个师父在我眼中最多就是一个卖东西的小贩罢了，你即不教我修炼，也不教我炼器，更别说各种法诀了，这一切都是我用晶石换来的。可笑的是我居然连我父母为了我把家中的财产变卖的一干二净都不知道，上清剑派的弟子不做也罢。从现在开始我正式退出上清剑派，我不想再与这种门派有任何瓜葛。”

　　那个弟子说完后头也不回的走出了上清剑派的阵营，见到那个弟子一离开，大约有几十个可能身世与他差不多的弟子在丢下一句“我也退出”后，也追上了那位弟子的脚步。见到有人带头后，转眼间就有一大半人弟子纷纷离开了上清剑派的阵营。

　　看着越来越多的弟子离开后，这下不但是清溪，就连他身后的几位长老也坐不住了。

　　“你派几个人去，那那几个带头的人杀掉，然后就说他们是神火门混进来的奸细，这样其他弟子就会好好的考虑考虑了。”一个长老眼中突然射出了一道精光，淡淡的说到，仿佛将要杀的不是一个人而是一只小动物一般。

　　“长老英明。”清溪拍了一记马屁后，当即就准备吩咐他身后的几位弟子动手了。

　　他们哪里想的到，从神火门众人一到达这里，他们的一举一动就没能逃过萧然的神念。就连鬼炎一口说出上清剑派的阴谋也都是萧然偷听来告诉他的。如今，萧然见到上清剑派这么快想到了对策，当即灵机一动又想到了一个一箭双雕的好办法。

　　就在清溪还没有来的及向那几名弟子下达任务时，漂浮在神火门众多弟子前方的萧然则是立刻用神念在每个神火门弟子和前来助拳的各派弟子脑中下达了一条命令，“大家现在听我命令，暗中准备好法宝或者法诀，听我命令同时对着前方上清剑派的那群人打去。大家记住了，只要一开始攻击就千万不要停下来，我们要把这群人全部给留下来。”

　　众多神火门弟子和别派弟子虽然不知道是谁下达的命令，但是还是下意识的这么做了.无数的弟子们有的仗着衣袖比较长，把手缩了进去打起了法诀，也有的弟子早已经把飞剑之内的法宝召到了嘴中，只要一下达命令就可以一口向敌人喷去了，还有的弟子立刻在神火门大阵外面布下了几个攻防一体的阵法，隐隐有封锁对方前、左、右三个方向的架势。

　　“大家准备好了，一、二、三，放！！！”萧然不给大家思考的时间，不过隔了一、两分钟就立刻下达了进攻的命令。

　　上清剑派的那支精英队伍虽然在神火门阵营前已经严密防范着，但是面对着那些突如其来的各种法术和法宝，他们的抵抗也显得是那样的无力。红色的火焰，紫色的闪电，青色的飓风，黄色的巨石，白色的寒冰，相继在上清剑派的队伍中迸现，无数的法宝也从四面方面向他们飞去，只在片刻间就封锁了他们的四周。

　　叫声，爆炸声，坠落声。。。接连不断的从上清剑派的队伍中响起，整整一万多人，只在片刻之间就被消灭了一大半，只剩下少数修为极高的上清剑派弟子在空中顽抗着。

　　“大家再加把劲，绝对不能放走一个。”萧然的声音又在大家的耳边响起。

　　那些尝到了甜头的神火门弟子那里还会手软，平时他们所学的那些威力巨大但又不方便使用的法诀纷纷在这个时候用了出来，威武的火龙，灵活的火蛇，高傲的火鸟。。。神火门各个阶段所能学习的绝学都在此时展现在了众人的面前。对于上清剑派的那些火靶子，神火门的众人根本就没有防御的必要，所以他们此时所发出了法诀都要比平时练习时厉害不少。至于其他门派的弟子有极品法宝的就继续用法宝，没有的则是从储物戒指中掏出了一大堆攻击玉符和纸符，不要钱似的向那些剩下的上清剑派精英弟子砸去。

　　只在眨眼间，上清剑派这支近二万修真者的精英队伍就被消灭的干干净净，就在所有上清剑派长老和那些高层不敢相信的目光下，最后的几百位实力最高强的上清剑派弟子，也在刚刚回过神来的神火门那些高手的攻击下消失的一干二净。

　　神火之乱 第九十三节 易权

　　当最后一个在神火门队伍前方的上清剑派弟子自爆身亡时，整个神火门的阵营中发出了惊天的吼叫声。许多弟子都是不敢相信的看着自己的双手，“我们居然胜利了，而且还没有损失一兵一卒，这简直就是太不可思议了吧！”

　　鬼炎和那几位前代长老此时都不敢相信的看着对方，“究竟是谁命令的攻击啊！”

　　而萧然在这个时候笑呵呵的飞到了他们几人的面前，得意的说到：“怎么样，我的这一手还行吧！”

　　“长老你怎么能这样做啊！我们这样偷袭会被整个修真界耻笑的，想不到我们神火门几百年的威望就这样毁在了我的手里，我怎么对的起历代的祖师啊！”鬼炎抱怨的对着萧然说到，其他几位长老也露出了伤心的声色。

　　这下，萧然终于明白了，为什么神火门这么多年来为什么都不能成为修真界的第五大门派了。有这群迂腐的人在，别说是第五大门派了，神火门不衰落下去就已经是奇迹了。

　　“长老，你说现在我们该怎么弥补呢？”鬼炎满脸焦急的问到那几位前代长老，他们几人也是无奈的摇了摇头。

　　实在忍不住的萧然终于骂了出来，“弥补个屁！真不知道你这个门主是怎么选上的，就算随便找个小孩子来都要比你强的多。现在上清剑派的主力队伍已经被我们消灭了，剩下的那些弟子也都是不可能在帮上清剑派战斗的。如今上清剑派就剩下那区区二千多人的主力，只要我们把那些人也给灭了，整个上清剑派的领导层就可以说的上是彻底的被我们消灭，今后大家也就不用再担心上清剑派的报复了。这么好的机会你们还在这里犹豫什么？”

　　“长老，我们偷袭本来就不对了，如果再乘人之危，那岂不是要被天下人耻笑。这种事情我们神火门是做不出来的，我宁愿一刀一枪的与他们实干，也不会做这种卑鄙之事。”鬼炎连忙摇起了头，说什么也不肯命令门下弟子进攻。

　　萧然此时恨不得一拳把鬼炎给轰死，和他这种脑袋转不过弯的人说话实在是太费劲了。“那好，现在我们就来进行投票，同意这战由我领导的站在左边，同意由鬼炎领导的站到右边，中立的原地不动。”萧然想都没想，就立刻提出了这个要求。

　　在场的几位前代长老和内院长老在相互交流了一个眼神后都向两边飞去，最后只剩下了阳长老一人还在原地，而此时支持萧然和鬼炎的人数都是八人，最后的决定权交到了阳长老的手中。对于这样的结果阳长老先是露出了一个诧异的表情，不过随后他又得意的笑了起来。他偷偷的向萧然传音说到：“萧长老，想不想让我帮你啊！只要你给我十瓶刚才我们在帐篷喝的那种酒，我就立刻站支持你那边去，让你来主持这场战斗。”

　　见到居然还有人敢威胁自己，萧然直接就对着阳长老大声的骂到：“你居然还敢趁这个机会勒索我，我告诉你门都没有。你愿意站哪边就站哪边，反正这是神火门的事情，我只不过是个外籍长老而已，大不了做几年后就不做了。神火门的生生死死对我来说根本用不着那么在意的，我要不是看在卡修的面子上，这种事情我才不想管。你快点选吧！不要在那里磨磨蹭蹭，像个娘们似的。”

　　被萧然当场揭穿了自己的目的，阳长老顿时就堵气飞到了右边，然后满脸挑衅的看着萧然。对于阳长老做出这样的决定，萧然也没有生气，他直接淡淡的说到：“好，既然大家觉得鬼炎指挥比我好，那么刚才就当我自作多情吧！你们请自便，我不会再有什么意见了。”萧然说完后，飞到了一旁的克丽丝等人的身边，不再说话。

　　而克丽丝几人见到萧然在和鬼炎等人争吵了几句就飞回来后，天华就抢先连忙关心问到：“师父，出了什么事了？刚才你好像和他们几人吵了起来。”

　　萧然无所谓的说到：“刚才我不过和他们讨论了一下接下来的问题，结果他们不同意我的提议，于是我就随便说了几句。”随后他又自嘲着说到：“我不过是一个刚当了几天的外籍长老而已，管这么多干什么呢？反正神火门我也待不长，还是好好的赚钱，这才是王道啊！”

　　虽然不知道萧然和神火门的几位长老争吵什么，但是克丽丝还是安慰般的轻轻握住了他的右手，慢慢的说到：“老公你也不用在意，以后他们就会后悔今天没有听你的话了。再说我们可是来游览整个修真界的，以后遇到的事情还会有很多。如果每件事都这样操心，那还有什么游览的乐趣可言呢？”

　　所谓旁观者清，当局者迷，克丽丝无意间的一句话却令萧然恍然大悟了。“对啊！我只是一个局外人而已，又何苦自找没趣去理会这局中之事呢？如果没有我的到来，今天神火门的局势又会是另外一番了。既然大家都不希望我改变，那么我也顺应自然吧！”

　　想通了这一点的萧然不再有沮丧的神色，又恢复了原本那番随意的表情，而他意识海中的宇宙也在此刻飞快的旋转了起来。“难道说我竟然要突破了，看来这前来修真界果然是对了。”

　　正当萧然准备找个理由向卡修等人告别，然后找个僻静的地方闭关时，鬼炎却在这个时候飞到了萧然的面前。

　　“门主，你来的正好，我正有事于你商量。如今神火门看来是没有什么大碍了，所以我也没有继续留在这里的必要了。接下来的事情就按你的意思办吧，我就先回去了。”鬼炎还没有来的及说话，萧然直接就拉住了他，霹雳啪啦的说了一大堆话。

　　可是当鬼炎明白过来时，却忍不住惊讶的叫了起来：“什么？长老您要走了，这怎么行啊！我们这里还等着你来主持呢？”

　　萧然随意的笑了笑，淡淡的说到：“门主你就不要开玩笑了，刚才都已经投票做出了决定，现在你就是这里最高的指挥者了。如今大局已定，上清剑派注定是要失败的，我就算留下来也起不了多大的作用，所以你还是让我走吧！”

　　鬼炎连忙焦急的说到：“长老你误会我的意思了。刚才我仔细的想了想，发觉你之前说的也很有道理，我也许就象长老说的那样是有些迂腐，我是实在下不了赶尽杀绝的命令，但是为了神火门所有人的利益，所以我决定现在把今天的一战交给长老您来指挥，我在一旁学习就可以了。”

　　萧然吃惊的看着鬼炎，怎么也想不到他会做出这样的决定。但是刚才萧然就已经下定了决心不再理会神火门的事情了，可是如今却来了这样的变故，一时间之间萧然也是犹豫不觉。

　　看到萧然迟迟不肯答应自己的要求，鬼炎还以为萧然仍然在为刚才的事情生气，于是他把心一狠，直接就当着众多神火门弟子和前来助拳的各派人士的面，凌空虚跪在了地上，“请长老务必要答应我的请求，神火门如今正在关键时刻，容不得半点闪失啊！”

　　周围的那些神火门弟子突然见到了鬼炎对着萧然跪下了，他们还以为发生了什么大事，所有神火门的弟子立刻也非常整齐的跪在了空中。整个神火门的阵营中，如今也就剩下了四周的那些别派弟子、几位神火门长老和克丽丝几人还不知所措的漂浮在空中。

　　“门主，你这又是何必呢？快快请起。”萧然连忙伸手想要把鬼炎扶起来。可是鬼炎却挣扎的说到：“长老，如果你今天不答应我，那么我就长跪不起。我知道我有很多不足的地方，正是因为如今我才不能让神火门也变成我这个样子，所以请您务必要答应我。”

　　“这。。。”看着鬼炎这个铁打的汉子就这样跪在自己面前，而自己身后还有几万名跪着的神火门弟子，萧然先前才刚做的决定也似乎有些动摇了。

　　这时，克丽丝又飞到了萧然的身边，轻轻的在他耳边说到：“也许这一切都是天意吧！你不是经常和我讲天道随心吗？天意都如此安排了，那么你接受鬼炎门主的请求又有何难呢？老公，如果现在的情况用佛家的一句话来说，那就是你入相了了。”

　　所有顾虑、所有心结就都在克丽丝的几句话中烟消云散了。萧然握住了克丽丝的手，送上了一个感激的眼神，随后才对鬼炎说到：“你起来吧！我答应你就是了，不过仅此一次，不会再有下次了。”

　　“多谢长老。”鬼炎又是深深的一拜然后才站了起来，大声的对在场所有神火门弟子说到：“现在我把全场的指挥权交给萧长老，所有弟子必须服从萧长老的命令，如有违抗者按门规处置。”

　　鬼炎的话一出，顿时全场哗然，萧然这个外籍长老不过也才做了几天而已，可是大家都没想到鬼炎会在这个时候让出手中的指挥权。虽然大家此时惊讶无比，但神火门严厉的门规也促使他们根本不敢有任何的怨言，只能坚决的执行命令。

　　萧然在接过了指挥权后，一句废话都没说。他当即指挥所有的人向上清剑派的阵营靠近了一公里，然后又把神火门的大阵给摆了出来。

　　“上清剑派的人你们听好了。你们无故侵犯我们神火门领地，但是我念在你们有很多人都是被欺骗来的，所以特此放一条生路给你们。我将给你们五分钟的时间，所有被欺骗的上清剑派的弟子马上放下手中的武器，退到左边三公里外，那么我们不会追究今天的事。五分种一到，我们就将对上清剑派的阵营进行毁灭性的打击，如不听从者，一切后果自负。”萧然的声音清晰的传进了在场的每一个耳朵里。

　　顿时，上清剑派的阵营中就发生了一阵骚动。原本那些已经离开了上清剑派的弟子们立刻向左边飞去，而那些留下来准备见机行事的弟子也知道如今上清剑派大势已去，掀不起什么风浪了。于是他们也二话不说，就向着左边飞去。

　　而上清剑派的那些大人物们则在神火门对着上清剑派那队精英人马进行偷袭时就完全呆在了当场，他们怎么也不明白，为什么一向以火暴正直著称的神火门如今却玩起了偷袭这种阴招。而先前那些带头离开的上清剑派弟子也因为神火门的突然袭击，得以逃过一劫。

　　“你们给我站住，如果今天谁踏出去了一步，那么他将不再是上清剑派的弟子，并且永世受到上清剑派的报复。”清溪声嘶力竭的在天空中吼叫着，但是为了保住性命的那些弟子则是嗤之以鼻，“我们现在离开至少还可以多活几天，要是留下来那才是真的死定了。”

　　神火之乱 第九十四节 离间

　　我又回来了，更新恢复，即将爆发，大家拭目以待吧!

　　----------------------------------------------------

　　清溪的话不但没有效果，反而还引起了反作用。更多的上清剑派弟子向着左边的草原逃窜去。

　　时间一分一分的过去，整个上清剑派中的人也是越来越少。当五分钟到达时，上清剑派的阵营中也只剩下了一千人不到了。虽然这里面高手占了大多数，但是和神火门这边几万人相比，上清剑派那些高手们也如同被剥的精光只能任人宰割的羔羊一般。

　　“虽然那些叛徒们临阵脱逃，但是是你们让我又再次看到了希望。上清剑派还有你们这些顶梁柱在，就算我这次战死了，上清剑派也后继有人了。你们之中的有些人有可能曾经受到了不公正的待遇，我清溪在这里向大家保证，如果这次我还能活着回去，我一定会亲自还你们一个公道。”清溪对着那些剩下的上清剑派弟子们感叹说到。

　　在场的上清剑派弟子似乎也感受到了清溪的这一份真诚，无一不激动的看着他，浑身发出了强烈的战意。“掌门请放心，这次就算我们真的要死在这里，我们也不会让神火门那些蛮子们好过的。想要击倒我们，那他们就要付出相应的代价。”

　　“好。不愧是我我们上清剑派的好儿郎，就让我们教教那些蛮子，让他们知道惹到我们上清剑派将是他们一辈子的噩梦吧！”清溪说到这里，带头攀升起了气势，众多上清剑派的弟子们也立刻加入了进来。

　　望着气势越来越强大的上清剑派，所有神火门的人们还是捏了一把冷汗，虽然如今他们的人数是上清剑派的几十倍，但是没人敢怀疑如今上清剑派的攻击力，他们无一不是抓紧了自己的法宝，又或者捏起了强大的法术，紧张的等待着这最后一战。

　　当上清剑派的众人所聚集起来的气势将要到达顶峰时，一直没怎么说话的萧然突然对着上清剑派的队伍轻声的说到：“哎！愚昧无知的上清剑派弟子们啊！我很不幸的告诉你们，你们又再次被清溪那个老狐狸给骗了。你们认为在这样的情况下你们和我拼命还会有活下去的机会吗？你们都被清溪老贼给骗了。他正是要激起你们争斗之心，好让你们做为肉顿当在他们几人的身前，给他们那些人创造出离开的机会。不要以为他安了什么好心，如果真的像他说的那样，那他就应该站在队伍的最前面与你们并肩做战，而不是躲在你们的身后在那里发号施令。”

　　萧然的话一出不但是上清剑派就连是神火门的弟子们也是一脸哗然，他们怎么也想不到萧然会在这个关键时刻说出这么一番话来。但是萧然的话却直接打击到了众多上清剑派弟子的士气，原本上清剑派中所散发出来的高昂斗志竟在片刻之间消失的无影无踪，而且随之而来的则是一道道怀疑的目光，不停的在清溪等人脸上扫过。

　　清溪顿时不禁恼怒的对众多弟子吼到：“你们这是什么意思，难道是怀疑我的话吗？大家可不要中了神火门的了离间之计啊！”

　　果然随着清溪的话，众多上清剑派弟子的目光也渐渐变的和善起来，但是先前的那股杀气却是再也不曾出现过。

　　见到这一结果，萧然还是满意的笑了起来。虽然并没有得到他心目中的效果，但是能得到如今的这一结果萧然却已经是很满意了。要知道如果一直让上清剑派的弟子们气势暴增，那么当所有人的气势都达到最高点时，他们就会如同受伤的猛兽一般，发动那完全漠视自己生命的攻击。可是如今他们的气势被打断后，就算清溪再怎么努力，也不可能再让众多上清剑派弟子达到刚才的那般效果了。

　　萧然看着清溪无可奈何的飞到了上清剑派队伍的最前方后，他又露出了一个不为人知的神秘微笑。“清溪掌门，现在你们上清剑派大势已去，如果现在投降还来的及，不然就休怪我们神火门不念同道之情对你们赶尽杀绝了。”

　　“有什么你就尽管放马过来，就算流尽最后一滴血，我们上清剑派也是绝对不会投降的。”清咬着牙，狠狠的说到。

　　“那可不一定了。虽然你是上清剑派的掌门，但是你说的话可不能代表所有在场的人啊！要知道你们门派还剩下那么多弟子，其中总有几个爱惜生命的弟子吧！你难道认为就你这样的一句话就能让所有弟子陪你丧命吧！就算你肯，大家也不肯啊！”萧然一边悠闲的说着，一边用肆无忌惮的眼神缓缓从众多上清剑派弟子的脸上扫过。而就如同萧然所想的那样，这剩下的几百个上清剑派的弟子中，也有近一半的人了露出了犹豫的神色。修真的目的自然是为了能得到无尽的生命，可是如今众多上清剑派的弟子却处在了生死交接的边缘，无论是谁在此时也会为他们自己的将来好好的想一想了。

　　清溪看到众多弟子流露出的神情后，就知道萧然的话又起了很大的作用，对于萧然这个他从未听说过的人物，他也不得不把他放在了极其重要的位置。尽管此时上清剑派处于最危险的边缘，清溪还是表现出了他身为一派掌门该有的气质。

　　他稍微调整了一下自己的情绪，然后望着萧然淡淡的问到：“我们都说了这么久了，还不知道阁下究竟是什么人，凭什么代表神火门来和我们谈判。”

　　萧然露出了一个自信的笑容，随意的说到：“我是什么人，你还没有资格知道。不过你只要记住我是一个你惹不起的人就是了。”说到这里，萧然突然转过身对着一旁的天华说到：“把那几个俘虏给我带上来，我倒要看看对面的那些人见到了他们的同伴后会是什么反应。”

　　天华点了点头，转身就向着神火门的队伍后方飞去。而上清剑派的众人此时却无一不好奇的望着天华离去的背影，心中猜测着神火门究竟想要干什么。可是当天华再次回来时，所有在场的上清剑派的弟子几乎都忍不住发出了恐惧的惊叫声，而以清溪为首的那些高层们则是纷纷愤怒的看着萧然。

　　萧然的命令其实很简单，那就是让天华去把当初的那几名俘虏带上来。但是那几名俘虏被萧然送到了神火门的营地后，就立刻受到了神火门的“热情款待”。这几天中，他们每时每刻都在忍受着各种各样的折磨。神火门的众人，为了从那几人嘴中掏出上清剑派的各种秘密，也是下了一番工夫，光是这几天考问那九名俘虏的人数就突破了二位数，而且几乎每来几名神火门弟子都会在他们身上玩出一番新的花样。就这样，在众多神火门弟子的努力下，那九名俘虏哪里还敢嘴硬，立刻抢着把他们知道的所有事情都给说了出来。尽管如此，之前的那些折磨也早已让他们不成人形了。

　　此时的那九名俘虏，穿着早已经变为布条染满了鲜血的衣服，一道道触目惊心的伤痕纵横交错在他们的身上，他们的头发也不知道在什么时候被剃的干干净净，他们的头顶上也被人用小刀刻上了一个巨大的“奴”字。望着那九名一脸害怕的俘虏，众多上清剑派的弟子简直就是不敢相信自己的眼睛，“想不到以往在门派中那些厉害在高手落到了神火门的手中却被折磨成了这番模样，以他们那么恐怖的实力都抵挡不住，更别说我们这些弟子了。如果我们被神火门的人抓住，不知道还有没有继续活下去的勇气啊！”

　　一想到这里，几乎所有上清剑派的弟子都是下意识的退后了几步。他们望向神火门队伍的眼中也又再次少了几分坚决，多了几分恐惧。

　　对这一结果很满意的萧然，在这时才缓缓的说到：“你们上清剑派卑鄙无耻，居然在谈判之前派人四处偷袭，要不是我稍微还有一点实力，恐怕就死在你们的手上了。在我们神火门损失了近百位弟子后，我们才把这几个卑鄙小人给抓了住，我不会那么快的杀死他们，我要让他们一点一点的偿还他们所欠我们的那上百条性命。而上清剑派在我眼中也成为了一个必须消灭的门派。”

　　众多神火门弟子听到萧然这么一说后，都疯狂的吼叫了起来。要不是还有众多神火门长老在前面阻挡，他们早就冲上去了。而知道萧然底细的几人则纷纷露出了恶汗的神情，萧然抓住那几人的经过他们可是看的清清楚楚，哪里有什么危险，简直就如同玩耍一样。他们跟着萧然的这几天里，除了消灭上清剑派的队伍外，别说是战亡了，就连一点小伤都没有受。而感受到众多神火门弟子那有若野兽般的嗜血气息后，几乎所有在场的上清剑派弟子都是忍不住倒吸了一口冷气。

　　“你居然敢对这么对大乘期的人动用私刑，我一定要把这件事传遍整个修真界，让你们为所做的事情付出代价。”一位上清剑派的长老终于忍不住吼叫了起来。在修真界有一条不成名的规定，那就是不能对度劫期以上的高手用刑，不然被知道了就会受到修真界所有高手的追杀。要知道只要是度劫期以上的高手就已经是代表着修真界的顶级力量了，作为整个修真界的支柱，每个度劫期高手的尊严是不允许被人这么践踏的，如果有人敢这么做，那么他就会立刻成为整个修真界的公敌。

　　然而，萧然只是冷冷的望着清溪用一种激昂的语气说到：“哈哈，就算我违反了修真界的规定又怎么样。你们上清剑派的人既然没有作为高手应该有的觉悟，那么我又为什么要遵守修真界的规定呢？大家都知道，修真界是不允许对度劫期以上的修真者用刑的，这么做也是为了维护各个度劫期以上高手的尊严。但是你们上清剑派的人，却以他们大乘期的实力去残杀那些修为最高不过度劫期的我派修真界。而且最让我气愤的是，你们这些大乘期的人居然是用偷袭的方法。大家修真都是逆天而行，每个人都是从低级阶段走到高级阶段，这一路上的艰辛我想在场的人都明白。可是他们倒好，就这样不停杀害我们门派那些好不容易才初窥修真门道的弟子，这不是明摆着是藐视所有低级修真者吗？这样卑鄙无耻的大乘期高手，我对他用刑也是用的心安理得。就算你不把这件事传出去，我也会的，我倒要看看最后是所有修真界的高手来讨伐我，还是讨伐你们这卑鄙小人。”

　　清溪此时脸上红一块白一块，一副说不出的郁闷样子，而众多的上清剑派弟子也不由的思考了起来。萧然的这一连串发话，不但打破了修真界几千年来的规矩，更是在众多早已经是根深蒂固的修真者心中埋下了一颗小小的反抗种子。

　　神火之乱 第九十五节 全灭

　　萧然紧接着用冷酷的声音对着众多上清剑派弟子们说到：“本来我是打算决不放过你们其中任何一人的，但是我刚才想了想，也觉得你们修行不易，现在我就给你们最后一个机会，希望你们把握住了。你们将有一分钟的时间离开上清剑派的队伍，但是离开的人必须当面脱离上清剑派。这样一来，你们不再是上清剑派的人了，我也有让了自己放过你们的理由。”

　　“从现在开始计时，这可是你们能活下去的最后一次机会了，你们可千万要好好把握啊！”萧然没等中人多做考虑，当即下达了开始的命令。

　　萧然的话音一落，整个上清剑派中就立刻鸦雀无声，所有上清剑派的弟子们都开始思考起了离开和不离开可能会发生的情况。而清溪则是满脸焦急的望着那些正苦苦思考的弟子们，要知道他们现在可是清溪唯一的一点凭仗了，如果连他们都离开了，那么整个上清剑派的队伍也可以说的上是名存实亡了。

　　一分钟的时间很快就过去了一半，现场的上清剑派弟子却一个都没有动。见到这样的情形，清溪也不禁抹了一把额头上的冷汗，一脸骄傲的看着萧然。但是萧然却一点都没有着急，仍然在心中默默的数着时间。

　　很快，就剩下最后十秒了。清溪此时早已经是满脸笑容了，他觉得自己做了这么多年的掌门，总算是在今天得到了最好的回报了。可惜他的笑容不过只持续了几秒钟，就当即凝固在了脸上。原因很简单，有几个上清剑派的弟子猛的撕下了他们衣服下摆的飞剑标志，然后丢下一句“我退出上清剑派”，就头也不回的飞到了一边去。

　　有了那几个弟子做榜样，众多的上清剑派弟子也显得焦急起来，“走还是不走？”

　　萧然看着犹豫不决的众人，当场又点了一把火，他此时开始大声的报起数来。

　　“十。。。九。。。八。。。七。。。”萧然的声音如同催命符一般，直抵每人的心间。就在最后五秒时，那些刚才还在犹豫不决的上清剑派弟子们终于达成了统一的认识。他们纷纷学着先前那几位弟子那样，一把撕掉了衣角的飞剑标志，飞快的向着上清剑派的队伍外面飞去。

　　当萧然数到一时，也还有几十名上清剑派的弟子还没有飞出上清剑派的阵营，但是萧然却对着神火门的众人下达了攻击的命令。

　　如同璀璨的流星雨般，海量的法宝化作点点星光，拖着长长的光带，向着上清剑派所在的那个不足一千平米的空间中砸去。

　　没有绚丽的光彩，也没有欢腾的掌声，又的只是无尽的杀戮。

　　无数的上清剑派弟子如同陨石一般，一个接着一个的在天空中迸发出了耀眼的红色，然后一头栽向了地面，也有那些不堪重负的上清剑派弟子直接化为了虚尘，消失在了茫茫的天空之中。。。

　　整个战斗只持续了短短几分钟，也许这根本不能算是战斗，说是屠杀也不以为过。上清剑派剩下的四百多人，根本就连还手的机会都没有，就被神火门这几万人的队伍给消灭了一大半。

　　当萧然命令大家停下攻击时，整个上清剑派的队伍中，也只剩下了以清溪为首的三十多个满身是血，修为达到了大乘期的高手。他们此时都是用着本命真元在战斗着，就算此战不死，他们的修为也起码要倒退一大步，而且至少要花费几百年的时间才有可能把伤势给养好。

　　见到所有留下来的弟子们竟然连一个都没有活下来时，那三十多位已经强弩之末的大乘期高手，都如同野兽一般向萧然飞了过来，准备和他这个罪魁祸首同归于尽。

　　但是神火门的高手们也怎么会让他们这么容易得逞呢？几十位斗宗长老在那几个散仙的带领下，只用了片刻的工夫就把上清剑派的三十多个大乘期高手给俘获了。

　　众多神火门的弟子看着前方空无一人的上清剑派阵营，简直就是不敢相信自己的眼睛。“这不是真的吧！我们居然连一人也没有牺牲，就把上清剑派消灭了。”

　　“我们胜利了，不可一世的上清剑派居然就这样被我们消灭了。神火门万岁！萧长老万岁！”惊讶过后则是无数神火门弟子震耳欲聋的欢呼声，沉寂了很久的神火门终于在此刻爆发了，无数的弟子激动的抱在了一起，飞舞着、旋转着，尽情的释放着他们的激情。最后就连克丽丝几人也感染上了这快乐的气息，开心的笑了起来。

　　全场唯一不为所动的就是萧然了，他此时面无表情的看着众多神火门的长老和弟子们，也不知道在想些什么。“你们这是干什么，没有经过主帅的允许，是谁同意你们私自解散的，全部给我回到原位。”萧然的声音如同一把利剑般刺进了在场所有欢腾的人们心中。

　　顿时，无数的欢呼声骤然停止，虽然神火门的弟子不明白萧然为何如此生气，但是神火门的门规也促使他们不得不立刻压下心中的激动，飞快的回到自己刚才所在的位置。

　　看着众多神火门弟子再次组建好了大阵后，萧然这才转头对着一旁的鬼炎说到：“身为一门之主，却带头扰乱军心，现在罚你一年俸禄，你可有怨言。”面对着一脸严肃的萧然，鬼炎现在可是半个不字也说不出来，最后他也只能艰难的点了点头答应了下来。

　　处理完鬼炎的问题后，萧然再次转身望向了众多的神火门弟子，慢慢的说到：“既然鬼炎门主都已经受罚了，那么你们也是逃不脱的。由于你们不遵守纪律，私自离开自己的岗位，所有我现在罚长老每人半年的俸禄，所有弟子撒个月的俸禄，你们可有怨言。”

　　这下所有神火门弟子的喜悦之情顿时消失的无影无踪，他们怎么也想不明白为什么萧然会那么叫劲，居然为了这一点小事那样惩罚他们。但是如今的战斗指挥权却在萧然手里，他有权命令一切的事情，哪怕是马上叫神火门的弟子自杀，那个弟子也必须得这么做。

　　众多弟子此时也只能无精打采的回答到：“我们没有异议，长老英明。”

　　看着众人郁闷的眼神，萧然继续用着冷酷无情的声音说到：“别以为我不知道你们在想些什么，不就是我不通情理，拿着鸡毛当令箭吗？你们以为我想带领着你们这一群目无纪律、胆大妄行的家伙，要不是鬼炎求我，我才懒的理你们。但是我既然答应的鬼炎的要求，那么我就要做到最好，所有达不到我要求的人那就没有资格再继续站在这队伍中了。这次只是一个小小的惩罚，下次绝对不会有这么轻松了。不管你们说我冷酷无情也好，还是其它的，只要不让我听见我随便你们，但是如果被我听见了半点风声，不好意思，那么你们就可以滚蛋了。”

　　所有人都被萧然的话给惊呆了，此时就算他们有再多的怨言也不敢再表达出来了，萧然的话都说到这个份上了，敢做出头鸟的人可没有。于是，众多神火们的长老和弟子们也只能把苦往肚子里吞，把泪往心里流了。

　　解决完神火门内部的事情后，萧然这又再转身望着上清剑派所在的区域中，淡淡的说到：“几位如果看够了那就出来吧！我想我们应该还能进行一次小小的交易吧！”

　　随着萧然的话音落下，上清剑派所在的区域中突然发生了一声轻微的惊讶声，随后四个身影缓缓的出现在了天空中。面对这一变故，所有神火门的人都不敢相信的睁大了眼睛，“难道说从一开始他们就一直待在那里，这也太不可思议了吧！”

　　萧然此时则是转过身去对着所有神火门的弟子冷笑到：“你们认为如果能有多一些的能隐藏自己气息的修真者藏在一旁，在刚才的状态下，你们这么多人里面有多少人能保证绝对挡的住对方的雷霆一击。如果换做是我带领上清剑派，你每个人都不知道死了多少次了。要知道在战场上每时每刻都应该保持绝对的冷静，想要高兴，那时战场下的事情。只要你们一走上战场就要忘记所有的一切，把自己当做木偶也好，傀儡也好，反正就是绝对不能做出和命令不符的事情来，不然你们就是死人一个。”

　　这下，几乎所有人才如梦初醒，“原来我们都错怪萧长老了，他是在教我们啊！”

　　那四个人无一不好奇的打量着萧然，他想不到萧然在识破他们后并没有立刻发动攻击，而是转过身教导起神火门的弟子了。

　　“你们这里谁说了算，出来和我们谈谈。”那四人其中一个对着神火门的众人淡淡的说着，随着他的话音落下，一股庞大无比的气势也立刻从他的身上散发了出来，把在场的所有人都笼罩了进去。

　　神火门的几位散仙刚一感受到了那股气势后，脸色一变，什么话也没有说就飞到了萧然身前，与那几人的气势抗衡起来。

　　萧然则是一脸无所谓的对着那几人说到：“你们一定就是上清剑派中的那几个散仙了，不过现在上清剑派已经大败，就连掌门都被我们给俘虏了，你们认为四个仙人能对抗我们这里几万子弟吗？”

　　那人深深的看了萧然一眼，点头说到：“我承认如今我们四人是奈何不了你们这么多人，但是如果我们想要离开，恐怕还没有人拦的住我们。而如果今天我们真的走了，你们就等着我们上清剑派无尽的报复吧！我就不信你们这么多人永远是聚在一起的。”

　　萧然也不废话，直接就说到：“你们有什么就和我说吧！如今这里我说了算。”

　　“那好，我们几人有三点要求，如果你能做到，那么这次的事情就这么结了。”另外一位仙人有持无恐的说到：“第一，你们必须马上放了那些被抓住的上清剑派弟子。第二，你们必须赔偿我们十亿上品晶石的赔偿。第三，这颗星球从此都属于我们上清剑派。”

　　“哈哈哈！！！”

　　萧然直接捂住肚子在空中大笑了起来，“你们是在说笑吗？要知道你们可是战败一方，居然还敢提这么多要求，难道你们的脑子都坏掉了吗？”

　　那四人有些恼怒的看着萧然，“你不要猖狂，虽然我们四人现在奈何不了你们这么多人，但是事后你们一个也跑不出我们的手心，就凭这一点我们就有资格提出这些要求。难道你认为在场有人能拦的住我们吗？就凭你们神火门的几个散仙，简直就是痴人说梦。”

　　萧然的脸色也变的严肃起来，他不怀好意的看着那四人，不客气的说到：“我这个人生平最讨厌的就是被威胁了。既然你们这么有信心，那么我们不妨来打个赌。”

　　神火之乱 第九十六节 一拳

　　“怎么赌？”那四人想都没想就直接问到。

　　“你们四人中随便出一个，如果能接下我的一拳，那么你们之前的那些条件我们神火门全部答应。但是如果接不住的话，你们也要答应我三个条件。”萧然随意的说着，完全没有把那四人放在眼里。

　　可是不知道内情的鬼炎等人却露出了焦急的神色，在萧然身后不放心的问到：“萧长老，您这样做是不是有些冲动啊！要知道他们可是仙人，就算您实力再高强，对上他们也。。。”接下来的话他们可不敢再说了，毕竟现在可是有大敌在前，这样打击同伴的自信是战场上的大忌。

　　萧然没有直接回答他们几人的问题，而是淡淡的对鬼炎说到：“要知道你既然把神火门的指挥权交到了我的手中，那么就算我向上清剑派投降你也必须按命令行事，而主帅的话更是不可质疑的。如果你不满意我这个决定，你大可以收回当初的承诺，我绝对不会有半句怨言。”

　　这下，鬼炎说不出话来，当初是他求着萧然接下指挥权的，如果现在却要收回去，那么他也没有颜面继续在神火门待下去了。还在这时卡修连忙走了过去，对着鬼炎安慰了几句，他的心情这才稍微好转了起来。

　　“刚才是我失礼了，一切全凭长老吩咐。”鬼炎向萧然鞠了一躬后，就退了下去不再说完了。而其他在场的神火门人也都乖乖的把心中的疑问咽下了肚子，不敢再多问。

　　萧然见到所有神火门的人都没有异议后，这才对着那四位仙人说到：“我的条件很简单。第一，你们上清剑派赔偿给我们五十亿上品晶石的赔偿。第二，你们上清剑派靠近我们这一边的地盘全部让给我们。第三，从今以后，你们上清剑派的弟子见到我们神火门的弟子时必须退避三舍。”如果说前两个条件是萧然为了报复报复外，那么第三个条件就是赤裸裸的挑衅了。

　　果然，萧然的话刚一说出口，不但是那四位仙人，就连在场的所有神火门弟子的脸色都变了，只有克丽丝几人仍然是满脸骄傲的看着萧然。

　　“小子，如果你同意在你出拳后让我还击的话，你的条件我们就答应了。”一个面色阴沉的仙人狠狠的盯着萧然，很显然他已经对萧然动了杀机。

　　见到对方居然没有连基本的讨价还价都没有，萧然哪里还会迟疑，立刻就答应了下来。“这几个傻B，别说是还击了，就算我站着不动让你们打，我也不可能有事的。真不知道他们是怎么想的，这不是明摆着送钱给我们吗？”

　　神火门阵营前方的天空中漂浮着两个身影，一个长发飘飘，全身衣物无风自动，庞大的气势如同海啸般一波接着一波的从他身体中散发了出来。另一个则是一头乌黑的短发，配上那英俊的面容和刚毅的身躯，但是他的身上却没有一丝的气势，在那波涛汹涌的海啸面前，他就如同一只孤独的小舟一般，不停的摇晃着，随时都有被冲散的可能。

　　见到这一明显的差异，一旁的神火门弟子的脸色都变的苍白，就连克丽丝等人也是一脸的关心。毕竟仙人的名号可不是白叫了，从古至今，从来就没有一个修真者能在正面打倒仙人，而在大家的心中，也觉得萧然只能把这个传统继续维持下去，至于打破那是根本不可能的。

　　那个仙人发出的气势是一浪高过一浪，而萧然此时随着那股看不见的波浪摆动的幅度也是越来越大，看样子随时都会有被击倒的危险。所有人此时都目不转睛的望着天空中的两人，生怕错过一点点精彩的地方。

　　“师父，你千万不能输啊！”天华在嘴边喃喃的说着，他的双眼也渐渐的浸满了泪水。经过这么长时间的相处，天华发现自己是越来越离不开萧然这个师父了。萧然此时在他心目中不但是一个师父，更是一个偶像。放眼望去，整个修真界中有哪个修真者敢这么面对一个仙人，可是萧然却做到了，虽然但他身型如今有些单薄，但是他随意飘动的身躯已经不知道感动了多少人。见到萧然在空中如同落叶一般四处飘动，天华的心口顿时就像压了一块大石头，喘不过气来。

　　“你这个臭小子，居然以为我要输，我怎么就收了你这个没眼见的徒弟。”萧然的声音如同闷雷一般在天华的脑海中响起，把本是迷迷糊糊正在胡思乱想的天华一下子给惊醒了。天华不可思议的挠了挠自己的脑袋，喃喃的说到：“我刚才一定是太专注了，所以起了幻觉。师父可是正在和仙人战斗，哪里还能分心和我说话啊！”

　　“我怎么就收了你这个白痴徒弟。给我听到了，一切就看你自己的造化了。”萧然闷雷般的声音又在天华耳边响起，随后一段古朴生涩的口诀出现在了天华的脑海中。

　　天华不敢相信的看着萧然，心中的震惊完全无法用语言来表达。“难道真的是师父在和我说话。这也太不可思议了吧，要知道他可是在和一个仙人对战，怎么还能分心呢？”

　　其他在场的人可没有注意到天华的异样，他们都是一副目不转睛的样子，死死的盯着萧然与那位仙人，生怕错过的一丝精彩镜头。至于天华的奇怪表现，就算被人看到了，他们也顶多是以为他在为萧然担心罢了。

　　在那个仙人气势即将提升到最高点时，萧然这才用不太大的声音缓缓的说到：“天华，你看好了，为师现在就传给你当初花钱买的第一招。我只演示一偏，能不能学会就看你自己了。”

　　虽然萧然的声音不大，但是在场的每个修真都听的是清清楚楚，顿时每个人的脸上都挂起了奇怪的表情。上清剑派的四个仙人此时是恼怒不已，他们没想到在修真界中还会有人敢藐视他们，居然把他们当作是练招的对象。而神火门的人则是满脸崇拜的看着萧然，心中暗自想到：“不愧为长老啊，就算和仙人对战也是那么的悠闲自在。不知道我什么时候才能得到那样的水平。”天华等人更是放出了神念，紧紧的锁定住了萧然，他们可不想待会儿在最关键的时候掉链子。。。

　　萧然随风晃动的幅度越来越大，他们的身体也因为速度的关系拉着了模糊的影子。就在大家还惊讶萧然为什么会这么做时，天空中的萧然突然大呵一声，“接我一拳！”

　　那个仙人的四周突然出现了十几个一模一样的影子，每个影子都对着那个仙人发出了上百道拳劲，一时间天空中全都充斥着金色的光芒。

　　见到了萧然的攻击后，那个仙人骄傲的笑了笑，然后淡淡的说到：“我还以为有什么了不起，原来就是一点分身之术和幻术罢了。还真的没有挑战性啊，还是先把这个不知道天高地厚的小子打发了，我们好处理门派的问题。”

　　那个仙人一挥手在他的身体周围布下了一个圆形的保护罩，随后他看了看自己四周的那些萧然变出来的影子，心中轻视不已。

　　“天华，看好了。这一拳的名字叫暗破杀，以无形化有型。虽只有一招，但却可是延化出成千上万招来。为师如今只把最基本的教你，其他的都要靠你自己思索了。当你到达大乘期时，只要用这招，就算是真正的仙人来的也要避其锋芒。”萧然说的很随意，但是大家却感受到了随意之中的那股强烈的自信，顿时，萧然在大家心目中的地位更是提高到了一个常人无法到达的位置。

　　十几道虚虚实实的身影，发出了上千道拳劲，把那个仙人的四面八方都给封住了。而那个仙人则是一脸自信的漂浮在空中，连一点躲避的意思都没有，而他身边的那个圆形护罩在此时却发出了强烈的白色光芒，甚至超过了那上百道拳劲所发出了金光。与那个护罩相比，萧然的拳劲更像是萤火虫发出的点点微光，在强烈的光芒下黯然失色。

　　这下，大家终于明白过来了，原来那个仙人是想用这种方式硬扛萧然的攻击。

　　“究竟是萧然的拳头硬，还是那个仙人的护罩硬？”几乎在场的所有人都在思考着这个问题，但是接下来的事情却超过了他们的想象。

　　在无数的拳劲即将碰到护罩时，突然间所有的拳劲居然全部消失。大家不禁一阵茫然，“这就结束了吗？怎么是雷声大雨点小，完全连一点激烈的碰状都还没发生啊！”

　　可是大家的感叹不过只持续了短短二、三秒的时间，护罩内的那个仙人就发出了一阵惨痛的叫声，随后那个白色护罩消失的无影无踪，而那个仙人则是直接喷出了大量的鲜血，如同断线的风筝一般，从天空中比直的向地面落下。

　　萧然慢慢的飞回了神火门的阵营中，淡淡的说到：“上清剑派也不过如此，连我一招都挡不住，真不明白像你们这样的实力，还敢在我面前猖狂，简直就是活腻了嘛！”

　　所有人都说不出话来，萧然给大家的震撼实在是太大了，只用一招就解决掉了一个仙人。虽然只是最低级的地仙，但那也是整个修真界中从未发生过的事情。

　　“怎么样，看明白了吗？”萧然没有理会众人，而是转身对着天华，慢慢的问到。

　　天华露出了一个苦笑，不好意思的说到：“师父，你刚才的攻击实在是太快了，弟子到现在也只能明白十之一、二。”

　　萧然拍了拍他的肩膀，安慰的说到：“能看明白一点点都很不错了，毕竟这些法诀并不是一般人就能掌握的。”

　　“你们既然输了，那么就愿赌服输，乖乖的认命吧！”萧然安慰好天华后，又立即转身对着那几个仙人说到。

　　而此时上清剑派的一个仙人则是看着萧然狠狠的说到：“阁下隐藏的好深啊！以阁下的实力，居然还还用这种手段，真是太阴险了。你的条件我们会做到的，不过在这之前，我想知道阁下真正的身份。”

　　“我刚才不是就说过了吗？我是神火门的外籍长老。你这人怎么这样，居然不相信我说的话，以我的实力又怎么会骗你呢？”萧然无奈的摇了摇头。

　　那个仙人一咬牙，对着萧然扔过去了一枚储物戒指，“既然阁下不肯说，那么我们也就不多问了。现在该放人了吧！”

　　萧然挥了挥手，直接让几位神火门的弟子把清溪等人放了开。而那几个仙人顿时就出现在了清溪等人的面前，如同抓小鸡般，一人提起几个，对萧然留下了一个意味深长的笑容后，就向着传送阵的方法飞去。

　　看着他们那些人离去的背影，萧然却突然对着他们大声的吼到：“我给你们三天的时间收拾家当，三天后不不想在属于我们的地盘上见到一个上清剑派的弟子，不然就不要怪我不客气了。你们如果想要来报仇，记的多带着晶石来，免得到时候还要回去拿，太麻烦。”

　　萧然的话差点让正在飞行的那几位仙人从空中摔了下来。

　　神火之乱 第九十七节 离家游玩

　　就在神火门和上清剑派大战后的第三天，神火门大胜上清剑派，上清剑派不得不赔款割地的消息就传遍了整个修真界。而领导此战的萧然，也成为了近几十年来修真界中风头最劲的人物。

　　在接收了上清剑派的割地后，如今的神火门出了他们原本的那个星系外，另外还多出了一个半星系，近三百颗星球的地盘，他们的版图也从修真界的最南边，直接延伸到了修真界的正中。修真界的另外三大派也默许了神火门的这一扩张，在他们看来像神火门这种在仙界没有强大靠山的门派，也就是最多能繁荣几代而已，随后就是他们没落的时候了。神火门顿时也因此一跃成为了修真界的第四大门派，至于上清剑派，不但损失了大量的弟子，就连他们的领地也赔出去了三分之一，要不是还有那几位仙人坐镇，上清剑派早就跌落到普通门派了。

　　修真界的四大门派虽然在表面上是一团和气，但是在暗地中他们却是独自的叫着劲。如今上清剑派被打残了一条胳膊，其他三派又怎么会放过如此好的机会呢？他们打着慰问旗号，不时就带着一大帮人去上清剑派去逛逛。可惜的是上清剑派如今是实力大减，根本没有了猖狂的资本，他们也只能眼睁睁的看着其他三派在自己面前耀武扬威。

　　对于另外三派，就算是那几个仙人也不敢轻举乱动，毕竟他们的门派就算在仙界也不见的比上清剑派差，于是那几个仙人顿时把这个仇算到了萧然的头上，谁叫当初是他们带领神火门把上清剑派弄成现在的这副模样呢？于是，一场专门针对萧然的阴谋又悄悄的展开了。

　　此时的神火门中，到处都是一副喜气洋洋、热闹非凡的样子，经过了这么多年的努力，如今他们的目标也终于达成了。就在另外三派宣布他们同意神火门成为修真界的第四大门派时，几乎所有的神火门弟子都欢呼了起来，他们等这一天也实在是太久了。

　　而萧然等人却并没有加入欢腾的队伍。就在结束了和上清剑派的争斗后，萧然就向神火门要了一件密室，独自参悟起了当初他在战场上领悟的那一点点道理。至于天华，当他见识到了萧然教他的那招的威力后，就主动跑进了乾坤境中独自修炼起来。

　　克丽丝和心莲二女则是在鬼炎女儿囡囡的带领下，在烈焰星上四处游玩着。由于那一战，萧然的大名在神火门中可是无人不知无人不晓，克丽丝和心莲也因为她们和萧然的关系无论是走到哪里都会受到无数人的尊敬。魁雷这个管家在这个时候充分的体现了他的价值，每天就是跟在克丽丝和心莲二女身后，为他们讲解各地的风情，外带着为她们几人付帐。本来有人付钱克丽丝和心莲应该高兴才对，可是魁雷这个死脑筋，却一直一心一意的执行着萧然当初所定下的那个标准，每人每天最多只能消费四十块上品晶石。这下克丽丝和心莲只要想买一些贵重的东西就只能自掏腰包了。

　　有几次，克丽丝三人都想甩开魁雷这个跟屁虫，想独自去游玩，但是他们又怎么会知道魁雷竟然是大乘期的修魔者呢？无论他们走到哪里，魁雷都会像一个忠实的保镖一般出现在他们的面前。这下，克丽丝几人也被魁雷给气的什么脾气都没有了，只能让魁雷跟着他们，不过却连一点好脸色都不给魁雷。对于这样的结果，魁雷也是苦笑不得，如果让人知道了一个大乘期的修魔者，却跑去做几个小女孩的保镖，那绝对是丢人丢到家了。但是一想到萧然等人对自己的那么信任，魁雷就是一阵感动，是萧然等人让他从新找回了家的感觉。而且更何况心莲这个小丫头一直都对魁雷这个名义上的管家好的不得了，这也让魁雷下定了决心要好好的保护心莲，在他心中，心莲已经变为了他们的女儿。

　　三个月的时间过去了，萧然还没有出关，而克丽丝几人却已经把整个烈焰星给游览了一遍，渐渐的她们也找不到游玩的地方了。就在这时，囡囡提出了偷偷去别的星球玩的意见，可是她的意见不过刚一提出，就遭受到了众人的反对。

　　无论是克丽丝还是心莲，又或者是魁雷都坚决不同意离开烈焰星，要知道萧然在闭关之前可是吩咐过他们的。无论他们怎么玩都可以，但是绝对不能离开烈焰星，不然万一遇到什么危险，也没有人能及时抢救。对于萧然的命令，克丽丝几人是坚决服从的。

　　又过了几天，克丽丝也觉得自己就这样玩下去根本就是在浪费时间，有那些时间还不如拿来好好修炼，毕竟这一路走到克丽丝根本就没有出手的机会，完全都是在萧然在保护着她。可是如果萧然飞升后，那么就不会有人保护她，一切将要靠自己了，更何况克丽丝也不想扯萧然的后腿，成为他的累赘。想明白了这一点的克丽丝当即拒绝了心莲和囡囡的邀请，一个人关起门修炼起来。

　　见到自己身边的人一个接着一个都去修炼了，心莲也准备去好好的修炼一番。可是就在这个时候，囡囡却找到了心莲，悄悄的不知道跟心莲说了些什么。本来还打算修炼的念头当即又被心莲抛到了脑后，而她又跟着喃喃跑去玩了。

　　她们这次可不是去什么城市或是集市之类的地方，而是准备偷偷的跑去别的星球好好的玩玩。一直跟在心莲身后的魁雷此时也是在好奇她们两个小姑娘究竟是想要去干什么？他不紧不慢的跟在了心莲和囡囡的身后，用神识遥遥的锁定住了她们俩。这样做不会让心莲发现魁雷一直在暗处保护她，而且也可以让心莲没有顾虑好好的玩一玩。

　　魁雷一直悄悄的跟在心莲和囡囡的身后几百米左右，随着着她们两向着城外面走去。可是魁雷没走多久，就发现有些不对劲，“她们怎么会往这边走呢？这边只有一个传送阵，没有其他东西了。难道说，她们是想。。。”接下来的事魁雷可不敢再想了，他们连忙把身法运用到了极至，向前面的心莲和囡囡追去。

　　可是当魁雷既即将追上心莲时，却发现心莲和囡囡已经启动了传送阵。等到魁雷喊出声时，心莲和囡囡早已经不见了踪影。魁雷这也意识到了事态的严重性，他连忙冲到了传送阵中，也连忙跟着传送了过去。

　　当心莲和囡囡再次睁开眼睛时，发现她们已经到了另外一颗充满着木属性灵气的星球上，而在他们前方正是一座雄伟的城池。“这里是哪里，我们该怎么回去呢？”心莲突然焦虑的想到。

　　可是囡囡却没有管这么多，她一把拉住心莲然后就往城中跑去，“以前老爸哪里都不准我去，如今我们好不容易才偷偷跑出来一次，一定要玩够了才回去。”心莲无奈的点了点头，也只能跟了上去。

　　心莲和囡囡两个如同瓷娃娃般的小姑娘刚一走进城门，立刻就引起了城中许多人的注意，有很多人忍不住喝彩了起来，“这是谁家的孩子，居然这么可爱。”

　　突然见到了那么多人看着自己，就连一向胆大妄为的囡囡也不好意思的低下了头，至于心莲就更不用说了，她此时早已经是满脸通火，把头深深的埋进了胸口。“囡囡，这里好多人看着我们啊！会不会有什么危险，我们还是赶快走吧！”心莲立刻小声的对囡囡说到。

　　而囡囡也连忙点了点头，拉着心莲向城中跑去。

　　这颗星球名为木杰星，处于修真界的正中，是一颗公共星球。虽然星球不大，但是由于它独特的地理位置，还是吸引了不少修真者前来此地。久而久知，这颗星球上也慢慢的建立起了几座城市，而如今心莲和囡囡所在的城市，正是木杰星上的三大城市之一的罗帝城。

　　她们两个什么都不懂的小姑娘就随意的在城中乱逛着，见到了喜欢也立刻买下，完全没有讨价还价。对于这么可爱的两个小姑娘，那些商店的老板也不忍心狠宰她们，一般也就是赚一两个中品晶石而已。没一会儿的工夫，她们俩就用了几百块上品晶石了，不过这点晶石对她们来说也算不上什么。但是她们俩怎么也不会想到，她们的这一举动却招来了几双不怀好意的眼睛。

　　在一间不太大的阁楼中，突然传出了一阵尖锐的叫声。等到叫声过后，十几个大约只有十三、四岁的小孩子就聚集在了阁楼下。这时，从阁楼上传下了一个阴阳怪气的声音，“今天城里来了两个大肥羊，根据我估计那两只肥羊的身上最少带着上万的晶石，并且还有储物法宝。你们去把两只肥羊的东西给我偷到手，我就让你们吃好的住好的，甚至说不定我心情一好，会传授你们真正的修真绝学。”

　　那个声音才刚一消失，所有的小孩子就立刻向着四周的小巷子里分散跑去。吃的住的对他们来说并不算什么，但是修真绝学却是对这十几个孩子有着无比的吸引力。他们一个个打起了十二分精神，誓必要从心莲和囡囡的身上偷下储物法宝和其他值钱的东西。

　　心莲和囡囡在游玩了近三个小时后，阵阵倦意开始在他们脑海中出现。于是，囡囡连忙说到：“莲姐姐，我们都玩了这么久了，现在该去休息一番了。”心莲点了点头，然后和囡囡向着不远处的一间酒楼走去。

　　就在她们俩快走到酒楼的门口时，突然两个玩闹着的小孩向他们冲了过来，由于没有看路，那两个小孩直接就向心莲和囡囡撞了上去。心莲的修为如今达到了合体初期，没等其中的一个孩子撞上她，顿时那个孩子就被一股柔和的力量定在了原地。而囡囡这边由于由于她平时大大咧咧惯了，所有还没有反应过来，就被另外一个小女孩撞了个满怀。

　　神火之乱 第九十八节 小偷

　　囡囡揉了揉自已被撞痛的胸口，然后对着那个站在他一面一脸害怕的小女孩说到：“以后玩的时候要小心点，还好这次你遇到的是姐姐我，如果是别人，可能你们两个小家伙就要遭受毒打了。”

　　心莲在这时也松开了对那个小男孩的禁制，温柔的说到：“你们快走吧！不然等会儿你们父母又要担心了。”

　　那两个小孩子一听到心莲肯放他们走，立刻飞快的向一条巷子中跑去。而囡囡则是无可奈何的摇了摇头，“就你心最好，居然就这样放那两个小家伙走了，我还想再教教他们做人的道理呢？”

　　心莲捂着嘴轻轻的笑了笑，然后这才拉住囡囡的手说到：“他们不过是两个小孩子而已，撞到你也不是故意的，你就不用跟他们计较这么多了。走吧，你不是说累了吗？我们快点进去吧！”

　　囡囡也只能点了点头，带头向着酒楼中走去。可是当她刚走进酒楼大门时，却突然发现她一直戴在手上的那枚储物戒指不见了。这下她才明白过来，刚才那个小孩哪里是无意撞到她，明明就是故意这么一撞，好趁机偷走她的储物戒指。

　　“你看吧！我就知道事情没这么简单，那两个小孩分明就是小偷，可是你却把他们给放走了。还好我的储物戒指是我老爸专门为我炼制的，上面留有我的印记，别人是不可能打开的。走吧！我们去找那两个小贼，我倒要看看是谁给他们胆子，居然连本小姐的东西都敢偷。”囡囡有些恼怒的对着心莲说到，顿时心莲也惭愧的低下了头，萧然以前教育她的话此时又在她的脑海中重复起来。

　　在戒指上所留的印记指引下，囡囡很快就找到了那两个小孩的位置，她二话不说，拉着心莲就向城外的一个破山洞跑去。

　　而此时在那个山洞中，正有十几个年龄差不多一样大的小孩聚集在那里面，其中的一男一女正是刚才偷走囡囡戒指的两人。这十几个人中看起来年龄最大的一个男孩此时对着其他人说到：“刚才三弟已经偷到了其中一只肥羊的戒指，想必这时那两只肥养也发觉了。我们现在哪里都不能去，大家都必须待在这里，等过几天，那两只肥羊再次放松紧惕后，我们再动手。”

　　那个小孩说完后，把玩起了囡囡的那枚花状的储物戒指。可是就在这时，那枚戒指却突然发出了一阵红光，飞快的向着洞外飞去。

　　“快，大家马上去追回那枚戒指，不然被鬼手知道了，我们就完了。”那个男孩立刻带头向洞外跑去，而其他孩子这也才如梦初醒般跟了上去。

　　可是就在这十几个孩子跑出山洞时，却见到了囡囡和心莲早已经在洞外等候多时了，而囡囡手中把玩的那枚戒指正是刚才自己飞出去的那枚。

　　“你们是什么人？来这里究竟有什么目的？我告诉你，我们师父现在正在里面休息，他可是大乘期的高手，如果你们吵醒了他，那你们就死定了。”领头的那个男孩装做镇定的说到。

　　囡囡顿时就笑了起来，“你们的这点鬼把戏，本小姐八岁的时候就不用了。我们来这里自然是要抓那两个偷东西的小贼，可是没想到居然跑了贼窝里，还真是有趣啊！”说到这里，囡囡的脸突然变的铁青，然后恶狠狠的说到：“你们这些小贼，居然偷到本小姐的头上，简直就是活腻了。今天你们一个也不要想离开，我要让你们受到应有的惩罚。”

　　看着此时满身煞气的囡囡，有几个小女孩当场就被吓哭了，而另外几个男孩也是满脸刷白一副摇摇欲坠的样子。

　　心莲此时不忍的劝到：“囡囡啊！既然东西都已经要回来了，那么你就放过他们吧！他们都还是小孩子，给他们一次改过自新的机会吧！”

　　囡囡立刻就坚决的对着心莲说到：“我知道你心软，如果你看不下去可以先去另外一边待着。要我放过他们，那是不可能的，你不要被他们这副可怜的模样给骗到了。难道你忘了刚才正是你心软才放走那两个小鬼的吗？可是他们回到这里却又开始算计起你了。你认为这样的人有放过的必要吗？别看他们如今这副模样，我敢说如果我真的放过他们，过不了几天他们又是生龙活虎的样子，不知道有多少不知情的人又会遭到他们的黑手。与其这样，不如将源头给扼杀了，这才是最好的办法。”

　　囡囡这么一说，心莲也是无力反驳了。她知道囡囡说的都是实情，但是心地善良的她却是容不的这十几个孩子就这样死在自己面前。“囡囡，那你就稍微的惩罚一下他们，不要闹出人命了吧！”

　　“那好，我就砍段他们的一只手，以示警告。”囡囡说到这里，就从戒指中拿出了一把飞剑，立刻准备动手。

　　心莲一看，那还了的。她连忙挡在了囡囡身上，激动的说到：“囡囡，如果你真的砍断的他们的一只手，那么他们就连最简单的工作也不可能找到了。这不是断了他们的活路吗？”

　　囡囡冷冷的看着那十几个小孩，不屑的说到：“心莲，我不得不说，你真的很天真。你看他们每个人有手有脚，也没有一人得什么重病之类的。如果真的想要活下去，随便找几份工作就可以了。可是现在呢？他们并没有，他们为了过舒适的生活，居然用这双手去偷窃，这样的手，还留着有什么用？”说到这里，一股霸气从囡囡的身上迸发出来，此时的囡囡像极了当初鬼炎年轻时的模样。

　　“如果他们有什么难言之隐怎么办？”心莲仍然不想放弃。

　　“你看他们现在这个样子，像是有什么难言之隐的样子吗？他们过的生活简直比那些普通人家的孩子也不知道要好多少倍，既没人管他们，也不会有人骂他们。饿了就出去顺手牵羊一翻，累了就回山洞休息，这样不劳而获的生活，就算是我也是十分的向往啊！”囡囡立刻就反驳到，这下心莲也哑口无言了。

　　就在心莲和囡囡正为了怎么处置那十几个小孩而争论不休时，一个柔弱中带着几分坚强的声音传入了她们俩的耳朵。“你以为我们想这样吗？要不是鬼手逼我们，我们也。。。”

　　“小妹，别胡乱说话。”那个小女孩还没来的及继续说下去，就直接被领头的那个男孩给粗鲁的打断了。见到众多孩子奇怪的表情，这下就算是傻子都知道这里面有问题了。

　　心莲连忙跑到了刚才说话的那个小女孩身边，柔声说到：“小妹妹，不要害怕，告诉姐姐到底发生了什么事情？你们刚才说的那话是什么意思。”

　　那个小女孩先是胆怯的看着领头的男孩一眼，这才慢慢的说到：“我们都是孤儿，从小就在这个山洞中长大。虽然我们的确要偷东西，但是我们也只对那些为富不仁的人下手。可是就在三年前，一个全身穿着黑衣自称为鬼手的修真者找到了我们，他强迫我们去为他偷东西，如果我们不去，那么他就会毒打我们，我的哥哥就是死在他的手中的。”

　　“那他多久让你们偷一次呢？”心莲看着那个柔弱的小女孩心疼的问到。

　　“最多的时候一个月可能要偷四、五次吧，少的时候几个月才有一次。那人要我们偷东西的时候才召集，其它的时候他是根本不会出现的。姐姐，我什么都说了，你能不能放过哥哥们啊！”那个小女孩抓住了心莲的手，苦苦的哀求到。

　　而心莲则是望向了囡囡，处理这种事情，心莲可是半点经验都没有。虽然囡囡也是个黄毛丫头，但是从小跟在鬼炎身边的她，却也是学了不少处理各种事情的方法。

　　囡囡没有多说，当即就拉着那个小女孩说到：“那个人现在在那里，带我们去找他。我倒要看看是什么人敢打我们的主意。”

　　可是那个小女孩此时却连忙摇起了头，说什么也不肯为囡囡带路。“姐姐，那个鬼手可是修真者，他可厉害了。我曾亲眼见到过他不过一挥手，就把一块一人高的大石头打的粉碎，而且他还会腾云驾雾，就和仙人一样。姐姐虽然也很厉害，但是比起那人也要差了那么一点点，所以我是不会带姐姐去的。”

　　听到小女孩这么一说，心莲和囡囡都笑了起来。一挥手打碎一块石头，只要是刚入门的修真者都可以做到。至于腾云驾雾，也不过就是用了一件法宝而已。“最多就是一个金丹期的修真者，居然还敢如此猖狂，今天我一定要让他知道我的厉害。”

　　囡囡当即就对那个小女孩说到：“你放心，姐姐绝对能打赢那个鬼手的。他不就是能打碎一块石头而已，看姐姐我的厉害。”囡囡直接往后一跳，然后从戒指中拿出了飞剑，对着一旁的树林轻轻的一挥。顿时，一道红光闪过，上百颗大树应声而倒。

　　所有的孩子顿时都看的目瞪口呆，而囡囡这才得意的走到了那个小女孩的面前，“怎么样啊？你看姐姐能不能打败那个什么鬼手啊？”那个小女孩哪里还说的出话来，只能呆呆的点着头。

　　见识到了囡囡的厉害后，这下那些孩子的胆子也渐渐大了起来，他们分出了几人带着心莲和囡囡向那个阁楼走去。虽然不知道去的结果如何，但是如今有这么好的机会摆在他们眼前，无论是谁也不可能放过的。

　　还没走近阁楼，心莲就已经感应到了阁楼中的气息。她连忙对着囡囡说到：“阁楼中现在有两个修真者，其中一个是出窍中期，还有一个是元婴初期，你准备怎么对付他们啊！”

　　囡囡当即就招出了飞剑，舞动了几下，一脸正色的说到：“那还用说吗？当然是立刻劈了他们。”

　　在走近阁楼后，心莲把领路的几个孩子带到了一边，而囡囡则是把飞剑扔到了天空中，开始掐动烦琐的法诀。

　　一连串眼光缭乱的手印打出后，天空中的那把飞剑陡然变大，剑身上也开始燃起了蓝色的独特火焰。

　　“神火密法，诛魔斗剑，疾！”

　　在几个小孩子不可思议的眼神下，那把火红的飞剑，笔直的冲向了那幢阁楼。阁楼外面的防御阵法不过在与飞剑碰到的一瞬间就化为了虚尘，而飞剑更是来势不减的冲进了阁楼中。

　　一连串的爆炸声响了起来，那幢三层小阁楼陡然倒地，而两个狼狈的身影也从阁楼中跳了出来。

　　神火之乱 第九十九节 身份

　　剧烈的爆炸声立刻引起了城中众多修真者的注意，他们纷纷向着阁楼的方向飞了过来。而那两个狼狈的身影也在这时从小楼的废墟中钻了出来。

　　两个身材不是很高大，衣衫破烂，满脸都是污垢，头发如同乱鸡窝的修真者相互搀扶着走到了囡囡的面前。其中一个有着出窍中期修为的修真者对着囡囡愤怒的说到：“阁下究竟是什么人，我与你无冤无仇，为何要痛下杀手。”

　　囡囡冷冷一笑，双目闪过一道精光，“是吗？那么是谁主使那些小孩来偷本小姐的东西呢？别告诉我你不知道，他们可是都给我说了。”

　　顿时，另外一个元婴期初期的修真者抬起头狠狠的盯了站在不远处的几个带路的小孩一眼，心中暗自念到：“这几个小鬼居然敢出卖我，如果这次我大难不死，我一定要让他们求生不得，求死不能。”

　　可惜那个元婴期修真者还没来的及继续想下去，为心莲和囡囡带路的一个小男孩当即就指着他说：“姐姐，那人就是鬼手。是他逼我们偷东西的。”没等那个元婴初期修真者狡辩，囡囡直接就用飞剑击破了那人的丹田，强大无比的剑气在瞬间就把他的元婴绞的粉碎。

　　顿时，鬼手直接瘫坐在了地上，整个人也在瞬间就老了近二十岁，面对这突如其来的变故，鬼手简直不敢相信他的眼睛。他怎么也想不到这个娇伶伶的小女孩下手居然如此毒辣，在举手抬足之间就费了他的修为，之前的那些还没有来的及说出口的谎言如今也只能活生生的咽下他的肚子了。

　　“本小姐最看不惯的就是你这种卑鄙阴险的小人了，居然连几个孩子你都要威胁，真不知道你这种败类究竟是哪个门派教出来的。你放心，我不会杀了你，我要让你也试试做普通人的滋味。我想以你现在的力量，恐怕连那几个孩子也比不上了吧！”囡囡说完后，又望着另外一个修真者，狠狠的说到：“你是哪个门派的弟子，是谁派你来做这种事情的。”

　　那个出窍中期的修真者在见识到了囡囡狠毒的一面后，也没了脾气。他连忙老老实实的回答到：“晚辈是天云宗的弟子刘渊，如今天云宗的宗主刘云正是晚辈的父亲。本来晚辈这次是奉父亲之命出来办点事的，但是没想到在半路上遇到了以前因为犯戒而被逐出师门的师弟，于是就和他聊了几句。可是没想到前辈您在这个时候来了，师弟做的事情晚辈真的是一点都不知晓，请前辈你明鉴。”

　　囡囡又打量了刘渊一番，淡淡的说到：“是吗？可是我怎么听说是你给这人撑腰，让他专门做这种事情的呢？你以为你能骗得了我吗？”说到这里，囡囡又再次放出了飞剑。

　　顿时，刘渊以为他的谎言被识破了，吓的连忙跪在了地上，一边磕头一边说到：“前辈，是我一时鬼迷心窍，我知错了，我再也不敢了。请您看在我们天云宗的份上就放我一次吧！”

　　“好吧！这次我就放过你，如果再让我见到有下次，我绝对不会轻饶你的。”囡囡考虑到天云宗在修真界也是个排的上号的大派。如果因此就引起和神火门的战争的话，对还在高速发展的神火门是非常不利的。所以，囡囡这才饶了刘渊一命。

　　囡囡处理完了刘渊的事情后，直接走到了鬼手的面前，一把把他从地上捞了起来，扔到了那几个小孩的面前，“鬼手现在连个普通人都不如了，现在我把他交给你们。是要杀了他，还是慢慢的折磨他，那就看你们自己了。”

　　那几个带路的小孩完全没有想到，平时在他们眼中是那么可怕的鬼手到了囡囡的手中，居然连一招也接不了，一时间他们忘了道谢，只是傻傻的站在那里。

　　处理完这些事后，囡囡和心莲刚想离开，却被几个刚刚赶到的修真者给拦了住。

　　领头的一位合体中期的老者郎声对着二女说到：“两位姑娘难道就这样走了吗？你们在罗帝城中私自打斗，并且还毁坏了建筑，已经是触犯了本城的法规，老夫是罗帝城的护卫统领，希望两位姑娘随我走一躺，解释一下事情的经过，这样老夫也好在城主那里有个交代。”

　　囡囡紧惕的看着那个老者，招出了飞剑挡在自己身前，“你一定是我爸爸派来捉我回去的，什么罗帝城的护卫，我才不会相信你呢？快点给我让开，不然我可要动手了。”

　　这下，轮到那个老者哭笑不得了，“小姑娘，老夫说的可句句都是实话啊！你不信的话，可以问问周围的人嘛！”对于囡囡，那个老者本来是可以强行把她抓回去的，但是他在见到了囡囡用的飞剑居然是中品灵器后，就猜测到了她的家事一定不凡，所以他们才会一直这么忍让的。

　　囡囡看着四周围观的修真者都递来了肯定的眼神后，仍然是不相信的问了一句，“就算你是罗帝城的护卫那又怎么样，万一你认识我爸爸，我不也照样被他带回去。再说了，我们打了这么久都没看到你的踪影，可是偏偏就在我们要离开时你就来了，这难道不值得怀疑吗？”

　　“我冒昧的问一句，你父亲究竟是何人，为什么一定要抓你回去呢？”那个老者见到和囡囡讲道理实在是讲不通，于是就旁击侧敲，希望从另外一方面来了解囡囡的身份。

　　口无遮拦的囡囡立刻就回答到：“我爸爸叫鬼炎，在我们星球也是很出名的。”

　　顿时，周围的一些修真者就忍不住叫了起来，“神火门的门主不就叫鬼炎吗？”

　　“我怎么这么笨呢？说出了爸爸的名字我的身份不就也揭晓了吗？”这下，囡囡知道知道在无意间泄漏了自己的底细了。他捂住自己的嘴巴，拉着心莲就飞一般的逃离了现场。而那几个护卫则都是一脸苦笑的望她们俩离去的方向，没有一人上去阻拦。

　　如果问现在修真界哪个门派最出名，毫无疑问当然是刚刚大败上清剑派，容登修真界四大门派之一的神火门。而鬼炎这个神火门门主和萧然这个神火外籍长老的名号，也在一夜之间传遍了整个修真界。如今众多护卫都知道了囡囡便是神火门门主鬼炎的女儿，她不过是打坏了一幢小阁楼而已，谁又会因为这点小事去阻拦她呢？要是惹的她不高兴回家向鬼炎告状，那么就算有九条命也经不起神火门的怒火啊！

　　身份被识破后，罗帝城心莲和囡囡是待不下去了。于是她们趁着消息还没有传开时，又踏进了传送阵中，向另外一颗星球进发了。而那个跪地求饶的刘渊，也被众多修真者轰出了罗帝城，他的臭名也随着囡囡的离开渐渐的散播开来。

　　被众多修真者打的鼻青脸肿的刘渊，郁闷的向着城外的传送阵方向走去。一边走着他还一边咬牙切齿的骂到：“你这个臭女人，竟然坏了我一世的英明。你千万不要落到我的手里，不然我一定要把你卖到窑子里，让你尝尝被千人骑的滋味。”

　　可是，就在这个时候一个刘渊最不愿意见到的身影出现在了他的前方。

　　此时囡囡正怒火冲冲的望着他，一把火红色的飞剑正盘旋在她的头顶上。只见囡囡怒吼到：“你这个卑鄙小人，我好心放你一马，你居然还敢这样咒骂我。去死吧！”

　　说到这里，那把火红色的飞剑直接就把刘渊刺了个透心凉，而囡囡则是头也不回的离开了。

　　也不知道过了多久，躺在路边上的刘渊缓缓的醒了过来。“我不是已经被那个魔女杀死了吗？那我现在在那里呢？难道说我已经到了阴朝地府了吗？”他连忙检查自己的身体一番。这才发现，原来他并没有死，而是囡囡刚才刺偏了一点，没能一下刺到他的心脏。尽管如此，那个巨大的伤口也带走了他体内近一半的鲜血。而他的元婴此时早已经是破损不堪了，如果再拖几日的话，很有可能就直接消散。

　　头晕眼花、虚弱无比的刘渊此时不敢多想，他艰难的走进了路边的树林中，在耗尽了最后的力量吃下了几颗救命丹药后，开始恢复起来。这次刘渊伤的极重，他几乎把随身带着的近百颗疗伤丹药都给吃了下去。但是那么多丹药的效果也只是稍微稳定了一下伤势罢了，想要复原，也不知道要花多长的时间了。

　　刘渊慢慢的拖动着他那已经是破损不堪的身体，终于踏进了传送阵中。“你这个臭女人，别以为神火门就了不起，居然还想杀本少爷。要不是本少爷命大，早就死在你的手上了。偷偷跑出来的是吧！等本少爷回家后后，你就等着我们天云宗无尽的追杀吧！”带着满腔的仇恨，刘渊启动了传送阵。

　　-------------------------------------

　　十天后，明极星，暴风城中。

　　两个异常可爱的小女孩一边吃着零食，一边在城中游览着，不时还发出呵呵的欢笑声，引得众多路人留足观看。但是那两个小女孩却完全没有再乎别人的眼光，仍然自顾着玩闹说笑着。这两个小女孩便是偷偷从神火门中跑出来的心莲和囡囡。

　　当初在罗帝城时，囡囡的身份被揭穿后，她就拉着心莲离开了木杰星，来到另外一颗星球后，囡囡还不放心，又和心莲再传送了几颗星球。当她们来带了明极星这颗四处都是茂密森林，充满着浓厚生命气息的星球后，囡囡在才心莲的要求下停止了继续传送。

　　本来按囡囡的意思，最少也要再传送七、八颗星球才能停下来的，可是有了心莲在一旁哀求，再加上她自己也很喜欢这颗星球上的氛围，于是她才答应了在这颗星球上休整几天。

　　可是，他们这一待就是整整十天的时间，到最后就连囡囡也喜欢上了这个地方，如果不是家在神火门的话，她们恨不得就在这里长住不走了。

　　明极星位于修真界的西边，与烈焰星相隔了近一个星系的距离。明极星大约有两个地球那么大，在这里长满了各种珍惜的植物，并且还生活着数目众多的动物。在这里，如果你运气好会挖到了传说中的药材，也可能碰到珍惜无比的灵兽，无数的修真者都蜂拥而致，因此明极星也有宝藏星球的美称。而暴风城原本只是一个小小的修真者聚集地，但是随着前来明极星的修真者是越来越多，它也慢慢的发展成了如今的这副模样。

　　虽然这颗星球资源丰富无比，但是危险的地方却也有很多，在这里面要数绿灌丛林、落叶草原和花丛之海最为有名了。别看这三处地方的名字那么美丽，但是却不知道有多少修真者葬送在了这里面。这三块地方整整占具着这颗星球所有陆地二分之一的地方，传说在这三块地方到处都长满了绝迹的药材，生活着无数的灵兽乃至神兽。曾有一段时间，有不少修真者都不要命的涌进了这三块地方，但是随后他们没有一人再出现过。而最后修真界派出了由一位散仙、十二位大乘期高手，近百位度劫期高手所组成的强大队伍，准备征服这三片绝地。可是众多修真者在暴风城等了足足十年，也不见有一人生还，这下那三块地方被修真界划为了绝地，再也没有人敢进入了。当然如果是那种一心想寻死的人，那就另当别论了。

　　神火之乱 第一百节 恶战

　　看书之前大家先听疯狂一点小小的感言吧!!!

　　今天上班的时候，我朋友给我发了个网址，让我去看看.我问他是什么，他又不说，顿时我就以为是那种H网站.我找了个办公室没人的时候怀着激动的心情打开了那个网站.

　　可是一打开才发现那个网站居然是个游戏网，好象是一款叫做&lt;蜀山&gt;的刚刚内测的网络游戏吧!我朋友所发给我的连接是一张帖子，当我一看到帖子的标题时，整个人都愣住了.那张帖子居然是帮我宣传小说的.当时我就感到心中暖暖的，有一股说不出的感觉.

　　我本人是很懒的，平时什么网的是从来不去看的，更不要说去做什么宣传小说之类的事情了.可是没想到大家居然这么热心，帮我宣传小说，真的太出乎意料了.

　　在这里，我只想说一句:有你们...真好!!!

　　-------------------------------------------

　　心莲和囡囡在这十天中几乎把整个暴风城里里外外的所有地方都给逛了一遍，这里的美丽花草、可爱小动物都让她们深深陷入其中，不能自拔。但是对于明极星上的三大绝地和五个禁地，就算她们俩又天大的胆子也是不敢去进去，而为了满足好奇的心理，她们也在一些修真者的指点下去这几处地方的入口处随便逛了逛。

　　在把整个明极星都游览了一遍后，心莲和囡囡也开始购买各种礼物和零食，准备暂时离开这颗美丽的星球了。在花了近三千上品晶石，买了一大堆礼物后，她们也离开了暴风城，向着传送阵的方向走去。

　　就在心莲和囡囡离明极星的传送阵还有几百米的距离时，原本空无一人的传送阵突然发出了耀眼的白光。白光过后，十几个身穿白色文士衫，手拿折扇，年龄不一的修真界出现在了传送阵中。那十多个人走下了传送阵在四周摆出了一个警戒阵形，随后又是一道白光闪过，顿时又有十多个相同穿着打扮的修真者出现在了传送阵中。

　　等到心莲和囡囡走到传送阵前时，传送阵的四周已经足足站了一百多位修真者。那些修真者中修为最低的也有出窍初期的修为，而且其中还有一个修真者的修为，连心莲都无法看穿。

　　“莲姐姐，你说他们把传送阵围起来是要干什么啊？”囡囡好奇的问到心莲。

　　心莲则是猜测的回答到：“我想他们应该是护送什么重要的物品或是人物吧！他们怕会有人在传送阵外突然袭击，所有才会先派这么多人到传送阵外面布下防御。”

　　当心莲和囡囡走到传送阵跟前时，立刻就被两个白衣修真者给拦了下来。那两个修真者仔细的打量了二女一番，眼中闪现出了惊喜的光芒。但是为了保险起见，他们两人还是把这群白衣修真者中修为最高的一人叫了过来。

　　可是就在那两名修真者刚转过身叫人的同时，囡囡却一把拉住了心莲，飞快的向后面退去。“莲姐姐快跑，他们一定是爸爸派来抓我们回去的，被他们抓到了我可就惨了。”

　　心莲无可奈何的摇了摇头，跟着囡囡向后方的树林中退去。

　　而那两个白衣修真者见到心莲和囡囡突然逃离后，顿时也回过神来，他们大叫一声：“我们发现那个妖女了，她们正往东边逃跑，大家快追啊！”那两个白衣弟子说完后，也立刻纵身追了上去。而这群人中修为最高的那人，也不敢怠慢。他先派遣了两名灵寂中期的修真者离开了明极星，又留下了十二个修真者把传送阵给包围了起来，随后他就带着剩下的修真者向树林中飞去。

　　心莲和囡囡跑进树林后并没有深入，而是在把她们身后的两个修真者甩脱后，就立刻包了一个大圈，然后又回到了离传送阵不远的地方躲避了起来。

　　“囡囡，现在传送阵那里有那么多人，其中还有几人的修为比我还要高，我们就算藏在这里，不过了多久也是会被发现了。”心莲不解的问到。

　　囡囡立刻说到：“谁说我们要藏在这里了，我是在等一个可以让我们逃出这颗星球的机会。”

　　“他们这么多人我们怎么逃呢？反正我们也在外面玩了这么久了，我看不如我们就跟他们回去好了，也免得让大家担心。”心莲此时也劝解到。

　　“你看着吧！等会儿他们就会全离开，而我们就趁着这个机会跑到传送阵中。”囡囡则是装作没听见心莲的话，自顾着说着。对于囡囡的性格心莲也早已经摸的一清二楚了，所以此时她也只能轻轻的叹了一口气，继续陪着囡囡玩下去了。

　　果然，囡囡的话音才刚一落下，传送阵周围的一百多位修真者就走了一大半，只留下了十几个修真者在传送阵周围走动着。

　　“他们这次倒是学聪明了，懂得在传送阵周围留下看守的人了。不过想用这么几个人把我拦住，无疑是痴人说梦。”囡囡微微的惊讶过后，连忙拉着心莲向传送阵冲去。

　　她们两人刚一冲出树林的那一刹那，站在传送阵周围的修真者就发现了她们两人的踪影，那十二人迅速摆出了一个小阵，也朝着心莲二女冲了过去。

　　“想把我困住，你们梦去吧！”囡囡轻轻怒斥了一声，头也不回的冲了上去。

　　就在两方人马快要碰到一起时，囡囡突然露出了一个狡诈的笑容，她突然大声的对着那十二人吼到：“如果你们敢拦住我，那我回去后一定向爸爸告你们的状，你们就等着被惩罚吧！”

　　如同囡囡所设想的那样，那十二个修真者听到她这么一说，动作当即缓了下来，整个人也愣了一秒钟，囡囡趁这着个机会又向前逼近了几步。可是那十二人在片刻的失神后，他们的眼中却呈现出一种阴狠，他们十二人居然同时对着囡囡出手了。

　　十二把折扇、十二道闪着寒光的扇棱，从各个角度向着囡囡身上最脆弱的各个部位冲去。原本以为自己计谋得逞的囡囡此时突然见到对方痛下杀手，她整个人都呆在了当场。要知道囡囡不过是个小女孩罢了，如果是一对一的战斗他还可能靠着法宝取胜，可是如今那十二人修为不但都比囡囡高，在气势上她就输了一大节了。而且从来就没有经历过这种恶战的囡囡，一看到那十二把盘旋而致的折扇，整个人一下子就蒙了，居然连躲避都忘了。“他们不是爸爸派来的吗？为什么却要杀我呢？”

　　“小心。”还好在一旁的心莲突然大叫了一声，把还处于迷糊状态的囡囡给弄醒了。但是那十二把折扇离囡囡的身体也不过只有几寸的距离了。这时，鬼炎平时严厉训练的效果就体现了出来，囡囡纵身一跳，招出了一把飞剑，同时一件火红如血的战甲也把她的身体给包裹了起来。

　　“当！当！当！”囡囡先用飞剑磕飞了直冲她胸口的三把折扇，又依靠着刚才那么一跳躲过了对准她膝盖和角踝的四把折扇，最后她在空中又来了一个急停侧身，顿时对准他后背要穴的四把折扇也和她错身而过。

　　可是就在这时，囡囡却忘了那十二人可是发出了十二把折扇，而经过刚才的一系列躲闪她也不过只躲开了十一把而已。最后的一把折扇此时已经无声无息的出现在了囡囡的头顶上，如果要是被砸实的话，囡囡也只能逃出元婴，一辈子都在鬼炎的保护之下度过了。

　　“咫尺天涯，疾！”囡囡在以为她这次是死定了的时候，心莲的攻击也到了。一道浅浅的绿光骤然出现在了囡囡的头顶上，把那把折扇给刺了个大洞，围攻的一个白衣修真者顿时就喷出了一大口鲜血，精神萎靡的坐在了地上。

　　“你们这两个妖女，先是杀害我们的少掌门，如今却又毁我师弟的法宝。新仇久恨今天我们就一并了结了吧！给我杀。”那十二人中修为最高的一个修真者一边怒吼着，一边指挥着法宝对着心莲和囡囡疯狂的进攻。而另外十人看到自己的同伴法宝被毁后，也都是一个个急红了双眼，对着二女展开了狂风暴雨般的攻击。

　　好在心莲和囡囡二女的身家也颇为丰厚，她们在瞬间就招出了几件法宝，抵抗起对方的攻击来。在这种混战时刻，法宝的好坏就起了非常重要的作用。囡囡是神火门门主的女儿，一身法宝当然不会差到哪里去，她全身上下最差的法宝也是一件下品灵器。而心莲的一身法宝则是萧然专门为她炼制的，全是极品灵器，比起围攻她们的那些下品宝器的折扇不知道好了多少倍。

　　虽然她们只有两人，但是依靠着法宝威力，她们也和那十一人斗的有声有色。

　　随着战斗的延续，心莲和囡囡突然发现她们两人已经被对方给分开了。囡囡被五个灵寂中期的修真者围困在了左边。而心莲这边则有一个合体中期、一个合体初期，以及四个灵寂后期的修真者。渐渐的，二女的弱点也暴露了出来，虽然她们用的是最好的法宝，学的也是最好的修行功法，但是由于她们修为尚浅，也缺乏实战经验，所以他们的抵抗也是越来越吃力，而且不时也会被对方打中。要不是仗着法宝高级了很多，她们说不定早已经躺下了。

　　感觉到自己体内的真元是越来越少，就算是根本没有战斗经验的心莲也知道再这样下去，如果自己再不想办法离开，绝对会丧命于此的。于是，她调动起了体内剩余不多的真元，发动了如今她所能发出了最猛烈的一道攻击。

　　“天女散花，林海生莲。疾！”心莲向天空扔出了一朵只有巴掌大小，洁白如玉的莲花状法宝，那朵莲花立刻就盘旋在心莲头顶上，体积缓缓的增大着，而且在增大的同时，那朵莲花的花瓣也在缓缓的向四周伸展着。当那朵莲花变到一人大小时，所有的花瓣也都完全舒展开来，发出了淡淡的白光，而那朵莲花的花芯也在这个时候喷射出了无数的手掌大小的花瓣，当那些花瓣一离开莲花周围的白色光韵后，就立刻化做了点点的白光把心莲紧紧的包围在了中间。围攻心莲的那六名修真者在突然之间惊讶的发现他们的折扇居然连最外层由花瓣所组成的防御网也不能突破了。

　　“大家小心防御，这个妖女有些古怪。”那位合体中期的修真者发觉到有些不对劲，连忙吩咐众人招回了法宝。小巧的折扇也在这时打了开，变为了巨大的扇面，挡在了那些修真者的身前。

　　当心莲头顶上的那朵莲花喷洒出最后一片花瓣后，展开的莲花叶也缓缓的收拢，最后那朵莲花又变为了当初花骨朵的模样，从心莲的额头上隐入了她体内。

　　而此时已经快把真元消耗一空的心莲连忙服下了一颗丹药，然后借助丹药所提供的能量，发动了他从修真以来的第一次真正的攻击。

　　神火之乱 第一百零一节 认女

　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2007-12-14 18:39:00　　本章字数：4107)

　　早已经是劳累不堪的心莲此时吃力的漂浮在半空中，她四周的几百瓣花瓣为她组成了最好的防御网，让她能在这激烈的战斗中缓过一口气。而这时的衣衫飘飘，脸上挂着淡淡红晕的心莲更象是一个迷失在人世间的仙子，柔弱、迷茫、害羞、出尘。。。无论谁见到后都会在心头出现一个想要好好关心她、爱护她、不让她受到任何伤害的念头。

　　心莲这个柔弱的仙子，此时轻轻的挥了挥衣袖，把她身体周围的那些花瓣都撒向了四周。一时间天地间都被绚丽夺目的花瓣海洋所淹没，那几个围攻心莲的修真者在此时居然失神的收回了折扇，想要伸手去抓天空中漂浮着的虚无的花瓣。

　　“三叶凡莲，结。”当心莲从嘴中艰难的说出这几个字时，她也一下从天上的仙子变为了地狱的恶魔。无数的花瓣在此时突然化作了一朵朵只有指头大小的莲花，有的在空中，有的在地上，也有的附在了那些修真者的身上。当所有的莲花都绽开出了美丽的花朵时，那些修真者的噩梦也在这个时候到了。每当一朵莲花完全绽放，立刻就会发出一阵猛烈的爆炸，威力堪比惊雷。

　　一时间所有都被心莲的身影所吸引住的修真者都被打了个措手不及，修为高的还能用真元抵挡一下，修为低的则是直接被炸毁肉身，而他们逃出的元婴也飞不了多远就会被这些美丽的莲花给化为最原始的能量。

　　不过一招，那留守的十一名修真者中七死、四伤，无一人幸免。那四个伤者也因为伤势太重忍不住晕了过去，看样子没有几个月的工夫是不要想恢复过来了。

　　心莲拖着疲惫的身躯，扶起了早已经是伤痕累累的囡囡，关心的问到：“囡囡，你没事吧！”

　　虽然囡囡外表总是一付坚强的模样，但是她的内心却还始终是个小女孩，在受到了这么大的刺激过后，她终于忍不住放声哭了起来。心莲在安慰了好一会儿后，囡囡这才慢慢的止住了眼泪，幽幽的问到：“他们不是爸爸派来带我们回去的人吗？为什么他们要杀我呢？莲姐姐我好害怕，你带我去找爸爸好不好？”

　　“好了，好了。姐姐这就带你回去，到了神火门就没人能再欺负你了。”心莲轻轻的拍着囡囡的后背，把她从地上扶了起来。此时心莲才发现囡囡的身上居然也有几处地方把打伤了，此时还在流着血呢！

　　心莲不敢怠慢，连忙把囡囡扶到了旁边的一块干燥的草地上，帮她包扎好了伤口，又喂她吃下了几颗疗伤和恢复的丹药，而心莲自己也吃下了几颗恢复的丹药，毕竟这战她的真元可是完全消耗一空了。在心莲体内的真元恢复到了平时三分左右后，她便扶起了囡囡，向传送阵走去。

　　而经过连番刺激后的囡囡早已没有了平时张扬的模样，她如同一个胆怯的小女孩一样，她紧紧的躲在心莲的怀中，身体还在微微颤抖着。感受到了囡囡内心的害怕，虽然心莲此时也是担心，但是她仍然微笑着安慰到：“囡囡别怕，等我们回去后我就让师兄来帮你教训那群坏蛋。”

　　可是就在这个时候，天空中却传来了一个不协调的声音。“想走恐怕没那么容易吧！你们杀了我们天云宗这么多弟子，难道不交代一句就想一走了之吗？”说话的人正是刚才前去追击心莲和囡囡的那几十个修真者中修为最高的一个。

　　心莲和囡囡这时才发现，一个身穿白底金边文士衫，手拿着一把淡蓝色折扇，大约有四十多岁，看起来满脸阴沉的修真者不知道在什么时候已经漂浮在了她们的上空。

　　当心莲发现自己居然不能看穿对方修为时，心中也是一惊，知道对方的修为至少也在度劫期以上不然以她修行的特殊功法是不可能看不出来的。而且从对方的话中，心莲也猜测到了这次对方的来意。她强忍着心中的惧意，缓缓的说到：“这位前辈，你这样说恐怕是有些强词夺理了。明明就是你们门派的弟子先攻击我们的，我们不过是被迫还击罢了。如果今天我们的实力不够，恐怕倒下的就是我们了。那么谁又来给我们一个交代呢？”

　　说到这里，心莲的胆子也渐渐的大了起来。他没等那人说话，又连忙郎声说到：“想必你们也是为了十天前在罗帝城发生的那件事而来的吧！虽然囡囡是当着那么多人揭穿了刘渊的罪行，令他颜面大失，但是前辈你们天云宗应该也不会这么不讲理，只为了这一点小事要将我们敢尽杀绝吧！”

　　那人冷冷一笑，然后不屑的说到：“好一个龄牙利齿的小丫头，居然说了半天把我们天云宗也给绕进来了。为了那一点小事，就这样大费周章，我们天云宗还没有那么小气。如果不是你身后的那个丫头想致我们少宗主于死，在城外偷袭，我们也不可能一直追到这里来。还好我们少宗主命大，逃过了这一劫，不然那就不是抓住你们问罪那么简单了。”

　　“前辈，我想您一定是误会了。我们那天离开罗帝城后就直接传送到了别的星球，根本不可能在路上偷袭你们的少宗主了，会不会是你们的少宗主认错人了。”心莲也连忙解释到。

　　而那人则是大手一挥，直接就打断了还想说些什么的心莲，“你们就别在狡辩了，难道对于你的仇人，你还有记错了的道理吗？好了，现在你们乖乖的跟我回去接受我们宗主发落吧！”

　　“前辈，我们可是神火门的人，你要想发落我们也得先经过我们门派的同意吧！”心莲紧紧的护住了囡囡，坚决的说到。

　　“哼，我们天云宗想做的事情别说是神火门了，就算是天王老子来了也别想干涉。”顿时，那人也不再说话，他运起真元就凌空向心莲和囡囡二女抓去。

　　修为不过才恢复了五成的心莲，此时也没有办法，只好运起了全身的真元，硬挡下了这一记。那人庞大的真元如同一把大锤一般，重重的敲在心莲的心口，顿时心莲就喷出了一大口鲜血，全身骨头也似散了架一般，随后而来的窒息感觉，要不是心莲靠着意志撑了下来，说不定她早就晕死过去了。此时心莲已经受了不轻的内伤了，再加上她的真元几乎消耗一空，现在她就连站起来的力气也没有了。

　　“小姑娘，你的实力虽然在同等级的人中算是不错的了，但是在我面前仍然是一文不值。我现在只要再轻轻的补上一掌，就是大罗金仙来了也救不了你了。”

　　心莲看了一眼躲在自己身后的囡囡，强忍住全身的疼痛，喃喃的说到：“枉自还是修真界的前辈，居然以大欺小，真是不知道廉耻。”

　　“你这个妖女，想死我就成全你。”那人说着就抬起了手掌，准备一掌对着心莲拍下去。不过那人突然又像是想到了什么，缓缓的放下了手掌，猖狂的说到：“妖女，别以为我不知道你在想些什么。你不就是想激怒我，好在我下手时候，让你身后那个小妖女有机可趁，逃回去再召集了人马再为你报仇吗？我告诉你，我现在改变主意了。能在这种情况下还算计我的人，你是第一个，所以我不会杀你，我要慢慢的折磨你，替我们天云宗的弟子报仇。”

　　心莲的脸色变了，躲在她身后的囡囡脸色也变了。“能告诉我，你是怎么知道我的计划的吗？”心莲此时也知道这次她们是在劫难逃了，顿时她整个人就像是失了魂一样坐在了地上。众多天云宗的弟子也在这个时候从树林中走了出来，把心莲和囡囡围在了中间。

　　“哈哈！你难道不知道，当修为超过对方一定阶段后就能听到对方的传音了吗？要不是我听到了你跟那个小妖女的对话，还差点上了你的当了。还想激怒我？我告诉你，我就是以大欺小了，你又能拿我怎么样呢？”那人嚣张的在空中大叫着。

　　顿时，众多天云宗的弟子都对着心莲和囡囡得意的笑了起来，其中有几个人的脸上还露出了不怀好意的笑容。

　　可是就在这个时候，传送阵中却突然走出了一个人。看着那个一个熟悉的身影正慢慢的向自己靠近，心莲连忙挣扎着站了起来，激动的叫到：“雷叔，你快逃啊！他们你是打不过的，快走，走啊！”

　　看着这个突然出现的面容峥嵘，却没有半点修真者气息的普通人，众多天云宗弟子也从刚才的惊讶，变为了捧腹大笑，“哈哈，这个人是不是脑子有问题。难道他想以他普通人的躯体来从我们手中救走那两个妖女吗？”

　　“好了，既然来了，就一并把他带走吧！”那人在空中淡淡的说着，顿时几个天云宗弟子也把魁雷推到了心莲和囡囡的身边。

　　看着心莲破损不堪的衣衫、凌乱的头发和带着点点嫣红的嘴角，魁雷用颤抖的声音说到：“小姐，你怎么能背着我就私自跑了出来呢？你知不知道我有多担心你啊！你受的伤重不重，还能走动吗？”

　　看着魁雷的粗旷而焦急的面容，心莲的眼泪也忍不流了下来，“雷叔，你们到这里来了。我知道当初是我不好，跟着囡囡就偷偷的离开了烈焰星，害的你担心了这么久。而您一个普通人，却费尽了千辛万苦来找我。现在您又受到了我的拖累，能不能再活下去也是个未知数了。我对不起您啊！”

　　魁雷看着痛哭流涕的心莲也是感触深刻，他用略带沙哑的声音说到：“我从小就是个孤儿，一直被师父抚养长大，这么多年来我为了追查杀害我兄弟的凶手，荒费了大好的青春。如今我都这个岁数了，膝下也无半个儿女。经过这段时间的相处，我早已经把小姐你当做是我自己的女儿看待了。如果小姐你不嫌弃的话，就叫我一声干爹吧！”

　　此时的心莲早就变为了一个泪人，她叫了一声“干爹”后，就扑进了魁雷的怀中，放声的大哭起来。

　　“乖女儿，别哭了。有干爹在这里，谁也不能伤害到你一根毫毛。”魁雷一边安慰着心莲，一边用他冰冷的双眼扫过在场的每一个人。在魁雷的眼中，所有的天云宗的弟子都已经是死人了，敢动魁雷亲人的人从来就没有好下场，当初从魁雷弟弟那件事上就可以充分体现出魁雷的性格了。

　　只是众多天云宗的弟子到这个时候还傻傻以为魁雷不过是一个长的比较魁梧的普通人罢了。有几个天云宗弟子还忍不住笑了起来，“哟，想不到这个时候还上演了一场父女情深，还真是难得啊！我看有什么话你们还是留到阴朝地府再说吧！”

　　而此时天空中那人也不耐烦的催促到：“好了，把这三人给我押走，别在这里废话了。”

　　众多天云宗的弟子也连忙乖乖闭上了嘴，准备押着他们三人上路了。可是就在这个时候，魁雷突然抬头望着天空中，随意的说到：“我记的好象我刚传送过来时，好象听到了你对我女儿说了一句，”我就是以大欺小，你又能拿我怎么样呢？”。现在我就把这句话原封不动的还给你，度劫后期的修真者。”

　　魁雷顿时解除了身上的魔器的气息隐藏，一股滔天的魔气冲天而起，直破云层。

　　神火之乱 第一百零二节 逗留

　　这下不但是天云宗的人马，就连心莲和囡囡也都目瞪口呆。魁雷一下子从普通人的角色，变为了魔王级别的人物，无论是换作谁也会惊讶的。但是，他们双方惊讶的内容却是迥然不同。心莲惊讶的是，魁雷居然隐瞒了他们这么久他的身份，以致于这么久来，她都是以对待普通人的方法来对待魁雷。不过她的惊讶也是片刻而已，随后她也就释然了。无论是谁都会有自己的秘密，魁雷既然一直没有显现出自己的实力来，那么一定有自己的苦衷，反正只要那还是以前的那个雷叔，如今的义父就好了，其他的心莲根本就不去理会。至于魁雷修魔者的身份，心莲就更不在意了，毕竟有地球上修真修魔者和平相处，并且还有很多互为知己的例子，那么魁雷修魔者的身份在心莲眼也和修真者没什么两样。

　　至于众多天云宗的弟子们这下可是有苦说不出了，刚才还气焰高涨的他们，如今被魁雷的庞大气势一压，再加上魁雷大乘期修魔者的身份在这里摆着，众多天云宗的弟子都知道今天他们是很难逃出魁雷的魔抓了。

　　恢复原样后的魁雷先是紧张的看了一眼心莲，他可不想让心莲这个刚认的女儿立刻就因为修魔者的身份而疏远自己。如果真的是那样，魁雷都已经做好了做坏的打算了，大不了他在消灭了这拨人马后，立刻离开，一直隐藏在暗处保护心莲。可是当他转身看到了心莲那关心、清澈和激动的眼神时，也不禁感到莫大的安慰，“我这个女儿果然没有认错，看来她是老天爷对我失去了弟弟的补偿吧！”

　　见到心莲没有异样后，魁雷此时全身上下都是充满了狂暴的力量，状态也是瞬间提升到了顶点。有个不嫌弃他身份的女儿在一旁看着，他怎么也要把自己最强大的一面展现在自己女儿面前，而那些敢伤害心莲的人，在魁雷看来他们是无论如何都不能活在这世上了。

　　面对着气势恐怖的魁雷众多天云宗的弟子也只能是把苦往自己的肚子里咽。当初他们敢动心莲和囡囡也是因为查探到她们两人是孤身上路，根本就没有什么防护的力量，所以才会大举出动。可是如今眼看就快要成功了却钻出了魁雷这个煞星，而且还是那种决对不会讲道理、杀人如麻、极度痛恨修真者的那种。这下，有不少天云宗的弟子都在心里骂起了刘渊这个少宗主，“那小子平时我们一看就知道他不是什么好东西，这次差点别人杀了也绝对是因为那小子做出了什么天理不容的事情。可恨的是，他没本事就算了，居然还要我们这些门派的精英出来帮他抓那两个凶手。那两个娇滴滴的姑娘一看就知道是心地纯洁的人，又怎么会暗杀呢？多半是那小子不知道被什么高人所伤，又找不到凶手，于是才把气出在那两位姑娘身上的。可怜我这个天纵之才，今天居然会为了那个不学无数的小子死在这里，老天不公啊！”

　　但是，魁雷可并不知道他们会想这么多，他冷冷的看着那些天云宗的人，淡淡的说到：“本来我是不想再造杀孽了，但是今天你们这些人却敢伤害我的女儿，所以我也不得不破例一次了。你们准备受死吧！”一股浓郁的杀气，如同实质性的物体一般，把所有天云宗的弟子都包裹在了里面。有许多天云宗的弟子都绝望的闭上了眼睛，面对大乘期的修魔者，他们就连逃跑的勇气也没有。

　　就在这个时候，一个天籁般的声音印入了他们的耳朵。“义父，刚才我已经错杀了很多人了，您能不能放过他们啊！”心莲柔弱却又坚定的声音缓缓的传了过来。

　　不少天云宗弟子的眼中都射出了一丝的希望，而魁雷则是惊讶的看着心莲，不明白的问到：“女儿，刚才他们可都是想致你于死地，可是你却这样放了他们，这不是便宜他们了吗？”

　　“义父，杀人不但不能解决问题，而且还会让仇恨加深。这样你杀过来我杀过去的生活又有什么乐趣可言呢？再说我和他们也没有什么深仇大恨，他们也都是受了命令而来的罢了。您就不能答应女儿的第一个要求吗？”说到后面，心莲已经露出了哀求之色。

　　心莲这么可爱的女孩的苦苦哀求，无论是谁看了都会心软，更何况是魁雷这个视心莲是心头肉的义父。他叹了一口气，用嗜血的目光缓缓扫过了在场的每一位天云宗弟子的眼睛，“好吧！既然女儿有这个要求，义父答应就是了。不过虽然我饶了他们的性命，但是总要给你们一点惩罚，不能就这样简单的就放过他们。”

　　魁雷说到这里，身形一动，如同鬼魅一般，没见到他有什么动作，却出现在了众多天云宗弟子的中间，在每个天云宗弟子的身上轻轻一拍。那看似不重的一掌，却令每个天云宗的弟子喷出了一大口血雾，随后就如同烂泥一般，缓缓的瘫倒在了地上。十多个天云宗的弟子魁雷只不过用了短短几十秒的时间就全部解决了。等到再次回到心莲身边时，轻轻的拍了拍手掌，仿佛做了一件微不足道的小事。

　　看着坐在地上，一个个流露出死灰般眼神的天云宗弟子，心莲好奇的问到：“义父，您对他们做了什么，为什么他们是这个表情呢？”

　　“也没什么，为了防止他们以后再仗着一身修为去以大欺小，我就把他们的修为给费了，并且在他们身体中注入了一道魔气。如果他们以后再想修真那是不可能了，不过凭我那道魔气，他们也能在普通人中做个不错的好手，我这也算是仁至义尽了。”魁雷说着轻松，但是众多天云纵的弟子却是个个脸色沉重。魁雷费去他们的修为，简直就和杀了他们差不多。要知道修真者最短也能活个几千年，可是如今做为普通人的他们，就要和凡人一样接受生老病死，那些能移山填海的法宝在他们面前也成了装饰品。一切虚荣的生活彻底的和他们远离了。

　　虽然心莲觉得魁雷这么还是有些过分，但是一想到魁雷不远千里前来营救自己，而且如今还成为了她的义父，心中的异样感觉也不过停留了片刻就消失不见了。

　　“你们现在可以走了，记住，不要再来挑战我的极限。这次有我女儿为你们求情，我可以放你们一马，但是绝对不会有下次了。另外，你告诉你们宗主一声，我女儿绝对不会是那个偷袭你们少宗主的人。让他弄清楚了才下决定，我不希望这样的事情再发生了。”魁雷说完后，对着那几人挥了挥手，把他们给撵进了传送阵中。

　　众多天云宗的弟子们用奇怪的目光狠狠的盯着魁雷这个剥夺走了他们一切的男人，心中一时间感慨万千。毕竟魁雷没有伤他们的性命，这对于一个修魔者来说已经是非常难得了。但是魁雷又费去了他们几百年辛辛苦苦修炼而来的真元，这又无疑把他们推向了另外一个无底的深渊。究竟是该感谢还是该仇视，众多天云宗弟子在完全消失在传送阵中时也没有弄的明白。

　　目送走了天云宗的弟子，魁雷这才看着心莲，忐忑不安的问到：“心莲，你现在心中是不是怪在怪罪义父啊！”

　　“我为什么要怪罪义父啊？”心莲奇怪的看着魁雷，实在想不明白魁雷为什么要这样问。

　　魁雷此时不好意思的挠了挠头，小心的问到：“义父是一个修魔者，是你们修真者的天敌。况且义父一直装作普通人待在你身边，一直都欺骗着你。难道你不觉得伤心吗？”

　　心莲笑着说到：“怎么会呢？义父您这么做一定是有您的苦衷的，莲儿又有什么资格来怪罪您呢？再说，无论是修真者还是修魔者在莲儿心中都没有区别。虽然如今的修真界和修魔界水火不容，但是在莲儿居住的星球上，修真者和修魔者都是忠实的战友，而且还有很多是忘年之交呢？所以莲儿高兴都来不及，哪里还会怪罪义父啊！”

　　听到心莲的话，魁雷的心中一片温暖。“能找到这样一个温柔体贴又明白事理的女儿真不知道是我几辈子修来的福分啊！”

　　这时，囡囡也渐渐的恢复了过来，她先是好奇的看了看魁雷，在发现他和平时并没有什么两样后，这才小声的说到：“雷叔，敌人既然走了，那我们能不能先进暴风城去换几件衣服呢？”

　　魁雷想了想，刚准备拒绝。可是当他看到心莲那期盼的眼神后，心也不禁软了下来。到嘴拒绝的话也不禁改为了，“那好吧！不过你们要快点，说不定天云宗的人待会儿又要来了。我们还是马上赶回神火门比较安全。”

　　得到了魁雷的同意，两女高兴的跳了起来。她们一左一右的伴在魁雷身边，如同快乐的黄莺一般，唧唧喳喳的说个不停。而魁雷见到心莲那愉悦的神情，心中的担忧也渐渐的减缓了许多。“她们不过是换件衣服而已，用不了多少时间的。再说了，那几个小子如今修为全无，要回天云宗报信也不知道早走多久呢？难得心莲高兴，也就随他她吧！”

　　为自己找到了理由的魁雷这时也不再逼心莲了，他慈爱的看着心莲，心中暗到：“你是上天赐给我最好的礼物，无论如何义父都不会让你再受半点委屈的。”

　　进城后，心莲和囡囡两个小女孩一身的血衣虽然引的中多修真者注意，但是见到她们两人脸上的高兴笑容后，众人顿时把她们认为是那些去杀那些异兽后回来的修真者，也不再继续的观望了。而心莲和囡囡带着魁雷来到了平时他们住的那间酒楼后，就急急忙忙让老板开了两间上房，进去沐浴更衣去了。闲来无事的魁雷则是找了张桌子，点了几个小菜，随意的问起了店小二，心莲和囡囡在这段时间内的情况了。

　　大约等了一个小时，换了一身新衣的心莲和囡囡这才缓缓从楼上走了下来。她们见到了魁雷正坐在一个角落自饮着美酒后，也连忙跑了上去。待坐好后，心莲做起了一个女儿该做的事情，又是帮魁雷夹菜，又是为魁雷倒酒，乐的魁雷连东南西北都分不清楚了。

　　酒饱饭足的魁雷这时在桌上放下了几个上品晶石，然后对着心莲说到：”好了，既然你们也已经换好衣服了，那我们现在就回烈焰星吧！“

　　——————————————————————————————

　　神火之乱 第一百零三节 父爱

　　一听到魁雷说要离开后，心莲和囡囡马上就皱起了眉头。囡囡首先就说到：“雷叔，既然我们都出来了这么久了，那么也不在乎这一天两天了吧！就让我们再玩几天吧！”

　　魁雷想都没想就立刻摇头拒绝到：“不行，如果是在平时，你们想怎么玩我都可以随你们，但是如今随时都会有被天云宗袭击的可能，我怎么能放心让你们在外面呢？还是先回神火门，等把天云宗的那件事摆平后我再陪你们出来。”

　　囡囡在听到魁雷拒绝后，马上就撅起了嘴，然后对心莲打起了眼色。同样也非常想再玩几天的心莲，立刻把整个人都挂在了魁雷的身上，撒娇的说到：“义父，你放心吧！那些人回去最少都要用十几天的时间，再说了，我师父都说过好心有好报了，我既然放过了他们，那么他们也应该不会再来找我们麻烦了，所以您就不用担心了。”

　　虽然魁雷不知道心莲的师父是谁，但是在他印象中，也只有那些心怀慈悲、洞悉一切的世外高人才能教出心莲这么善良、纯真的徒弟来，还是他一想到修真界的种种不为人知的恶行，还是否决的说到：“不行，就算那些人回去后不再计较，但是天云宗的其他人可不一定会这么想，还是先回去比较安全。”虽然魁雷这么说，但是心莲却听的出他口气有些松动了。于是她连忙又加了一把劲，喃喃的说到：“义父，莲儿从小就是个孤儿，一直由师父抚养长大的。从小到大莲儿都是在修炼中度过的，根本就没有父母的疼爱。有很多时候莲儿都在想是不是以前莲儿做错了，所以父亲母亲才会不要莲儿的。但是现在老天爷把义父送到了莲儿的身边，让莲儿体会到了真正的父爱，莲儿不过是想义父您陪我逛逛街，四处看看，让莲儿找回一些儿时的快乐而已，难道女儿的这点愿望义父都不能答应吗？”说到这里，心莲的眼圈也渐渐红了起来，两行清泪无声的从她的脸暇划过，静静的在向人们展示着她内心的痛苦。

　　一生都在杀戮中度过的魁雷哪里见过这般情形，更何况求他的人还是他的女儿。一看到心莲的眼泪，魁雷所有的坚持都变成了气泡一样脆弱，轻轻一碰就会粉碎。方寸大乱的魁雷哪里还会想到天云宗的报复呢？他连忙手忙脚乱的为心莲擦去了泪水，把她拥进了怀中，轻轻的拍着她的后背说到：“莲儿乖，不哭了。义父答应你就是了，我们什么都不管了，只要你高兴，想玩多久都成。有我在，没人敢伤害莲儿半分。”顿时，一股豪气也从魁雷身上散发了出来。

　　见到魁雷答应了自己的要求，心莲顿时就破涕为笑。

　　“乖女儿，原来你一直都是在骗义父的啊！哪里有刚才还那么伤心，突然间就变的这么高兴的事情啊！”魁雷看着脸上还挂着泪珠的心莲，轻轻的刮了刮她小巧的如同玉凿般的鼻子，大笑着说到。

　　心莲的诡计被拆穿后，顿时也不好意思的说到：“哪里是义父说的那样，莲儿刚才真的是很伤心的。只是在想到了现在有了照顾莲儿疼爱莲儿的义父，莲儿突然就不伤心了。”说到最后，连心莲都不好意思意思说下去了，她顿时把脸埋进了魁雷那宽阔的胸膛，胡乱的擦起了脸上的眼泪，小女生姿态尽现。

　　从未感受过女儿撒娇的魁雷一时间也呆住了，不过随后他也开心的大笑起来。但是他的笑声却让原本就躲在他怀中的心莲更是害羞，更加不敢抬起头来。

　　有了魁雷这个义父后，心莲明显要比以前快乐了很多。走到街上，无论是见到什么好吃的或者好玩的，她都要拉着魁雷过去瞧瞧看看。而当心莲见到了自己喜欢的东西后，总是拉起了魁雷的胳膊一边摇晃着一边说到：“义父，我要那个东西。”

　　从来没做过父亲的魁雷，在此时也渐渐体会到了做父亲的那种感觉。每当见到心莲眼睛在某件物品上停留超过三秒时，他就会笑呵呵的跑上去，扔出一个上品晶石，然后把那件东西递到心莲的面前。而心莲在这个时候也总会高兴的接过，然后甜甜的笑着说到：“谢谢，义父。”

　　虽然只是一些小东西，但是魁雷和心莲之间的父女之情却不知道深厚多少。整整一天心莲都是都在快乐度过的，她此时觉得今天是她几十年来过的最开心的一天了。

　　魁雷对心莲这个女儿，也可以说的上是加倍用心。每当心莲吃零食把脸弄花时，魁雷就会像个老妈子一样，一边用手帕帮心莲擦着嘴，一边念叨着：“莲儿，你吃东西吃慢一点，万一噎着了怎么办啊！还有你看你都成了个大花脸了，来我给你擦擦。”每当这个时候，心莲总会一边摇晃着脑袋一边四处跑动着，躲避起了魁雷手中的手帕，仿佛那是毒药一般。而魁雷总会耐心的随着心莲凌乱的脚步，一边为她擦嘴一边摇头叹气。

　　而且好不容易才感受到了父爱的心莲也经常会提出一些奇怪的要求，但是魁雷不但没有生气，反而都会努力的完成心莲的要求。

　　像他们三人才刚歇过脚，可还没走几步，心莲就直接对魁雷说到：“义父，我走不动了，你背我吧！”而魁雷立刻二话没说就蹲在了地上让心莲非常容易的爬上了他的后背，然后又摇摇晃晃的站起来，大声的吆喝到：“想不到我女儿居然这么重，义父我都背不动了。”每当这个时候，心莲总会一把捂住魁雷的嘴，激动的说到：“才没有呢？我很轻的，才没义父说的那么重呢？”

　　也有的时候心莲看中了一件小玩意，吵着闹着让魁雷给他买。可是当魁雷把那小玩意递到心莲面前后，她又摇头说不是那个颜色，魁雷二话不说，又去帮她换一个，完全没有丝毫的不耐烦。

　　。。。。。。

　　囡囡看着魁雷和心莲这两个刚相认几个时辰不过却不知道让天下多少人羡慕的父女，心中感叹到：“如果我爸爸肯这样陪我一起玩闹，哄我开心，迁就我的任性那就好了。”

　　玩了一天的心莲，又拉着魁雷的手飞快的跑回了酒楼中。在大家吃完晚饭后，心莲又是帮魁雷捶背，又是帮魁雷捏肩的，弄的魁雷还怪怪的。可是当魁雷问心莲为什么要这么做时，心莲却是一脸正色的说到：“你是我的父亲，女儿帮父亲按摩也个应该的。不过等按摩完了，父亲您能不能答应我一个小小的要求。”

　　“原来莲儿还是有企图的，先说说看是什么要求，太难的我可不干。”魁雷也随着心莲的口气回答到。

　　“父亲，您能不能抱着莲儿讲故事直到莲儿睡着才离开啊！”心莲小心的说出了她心中的想法。

　　魁雷当即大笑到：“好，我的乖女儿既然有这个要求，我当然答应。不过我讲的故事不好听你可不要怪我啊！”

　　心莲顿时兴奋的点了点头，一直以来心莲都很羡慕那些有爸爸妈妈一边讲着故事一边哄着睡觉的孩子，可是如今她的梦想居然也能实现了，这怎么不能让他高兴。

　　到了晚上，等到囡囡回房睡下后，心莲就直接拉着魁雷进了她的房间，然后裹着一床他随身携带的薄棉被，摆了个舒服的姿势躺在了魁雷的怀中，慢慢的问到：“父亲你准备给我讲什么故事啊？”

　　“我今天就给你讲个修真界中的一段刻苦铭心的爱情故事吧！”魁雷帮心莲拉紧了被子，然后开始慢慢的讲述了起来。本来口才不是很好的魁雷，在心莲面前也变的伶俐了起来，那个修真界流传了千年的故事被他讲述的是荡气回肠，心莲的那双明亮的眼睛也随着故事的情节不住的变化着。不过不知道是心莲玩了一天玩累了，还是今天的战斗让她根本没有心思听故事。魁雷不过才讲了二十多分钟，他怀中的心莲就早已经闭上了眼睛，发出了微微的鼾声。

　　魁雷看着自己怀中就连睡梦中还露出微笑的心莲，心中也是感慨万千。“莲儿是上天赐给我的宝贝，我一定用好好的守护在莲儿身边，让他快乐、幸福的。至于那些敢动莲儿的人，我会让他们见识到我诡魔的厉害的。”

　　魁雷怕他离开时会把心莲吵醒了，就是就这抱着心莲在床上坐了一宿。

　　第二天，天才刚微微亮，心莲就渐渐的醒了过来，当他感觉到自己居然正躺在一个温暖的怀抱中时，连忙惊讶的睁开了眼睛。可是她却看到了一双慈爱的眼睛正目不转睛的盯着自己，顿时她的脸颊就红了起来。

　　心莲连忙从魁雷怀中爬了起来，不好意思的问到：“父亲，难道您就这样抱着我过了一整夜。”

　　魁雷肯定的点了点头，然后笑着说到：“我怕离开时把你吵醒了，所以就一直抱着你了。不过想不到你这么文静的一个女孩，睡相却和男孩子一样，我还真是想不到啊！”

　　“哪里有拉！我睡着了可淑女了。”心莲连忙争辩到。

　　“我可是有证据的。”魁雷得意的说到：“你昨天晚上一共踢了十三次背子，并且还打了我五拳，不过最令过惊讶的是你睡觉居然还流口水，而且流的还不少。”

　　心莲立刻抓住魁雷的胳膊拼命的晃动了起来，“哪里有拉，父亲你一定是骗我的，我才不可能那样呢？”

　　魁雷直接从床边拿起了一张湿嗒嗒的手帕，无可奈何的说到：“看吧！这就是你昨天晚上的杰作，我可是一点都没胡说。”

　　看着那张手帕，心莲的脸顿时就变成了红苹果，她此时恨不得找个地洞钻下去。最后，她激动的把魁雷推出了房间，然后猛的关上了大门，背靠在门上不好意思的想到：“我怎么能做出这么丢人的事情来，最差的一面被父亲看到了，以后我是在父亲面前抬不起头来了。”

　　----------------------------------------------------

　　神火之乱 第一百零四节 好心没好报

　　在房间梳妆完毕的心莲，迟迟的才走出了房间。可是当她走到酒楼一层，见到魁雷正似笑非笑的坐在一张摆满丰盛早餐的桌前看着自己时，她的脸又不争气的红了起来。

　　心莲气乎乎的跑到了魁雷面前，理直气状的说到：“如果你敢那那件事说出去，我就再也不理你了。”说完后，心莲把气都出在了桌上的食物上面。而魁雷则没有再说关于心莲昨天晚上的事情，而是不住的为她夹着菜，笑呵呵的说到：“多吃点，才能长的白白胖胖的。”

　　“我才不要呢？吃多了会长胖的。”心莲向魁雷比了一个鬼脸，然后便放下了手中的筷子。

　　趁着囡囡还没有下楼，魁雷和心莲父女俩又在餐桌前聊了好一会儿。等到天完全放亮时，囡囡这才揉着眼睛从二楼慢慢的走了下来。

　　等囡囡用过早餐后，魁雷这才说到：“好了，昨天你们也玩够了，大家上去收拾一下东西，我们准备回神火门吧！”

　　一听到要回去，心莲和囡囡顿时都郁闷的看着魁雷，“父亲，明极星上我们还有很多地方没去过呢？你就再陪我们玩两天吧！我们保证，再玩两天后乖乖的跟你回去。”

　　魁雷立刻摇起了头，坚决的说到：“不行。昨天能让你们留下玩一天已经是我的极限了，绝对不能再这么拖下去了。”

　　心莲的眼圈顿时就红了起来，她拉住魁雷的胳膊，摇晃着说到：“父亲，你就再陪莲儿玩两天吧！昨天是莲儿从出生到现在最开心的一天了，莲儿想牢牢的记住这种感觉。以后莲儿一定听父亲的话，这次您就纵容莲儿一次吧！”

　　魁雷一见到心莲的眼泪，心也软了下来，“莲儿，以后义父陪你玩的机会还有很多，干嘛非要选在这个时候呢？”

　　“莲儿好不容易才有了父亲您，莲儿怕父亲您哪天又离开了莲儿，所以莲儿想抓住这难得的机会好好的与父亲您在一起。莲儿知道天云宗的人随时都可能来，但是有父亲在我身边，我就什么都不怕了。莲儿知道自己任性了，请父亲您原谅。”说到最后，心莲抱住了魁雷的胳膊，激动的哭了起来。

　　“都说女人是水做了，现在我终于明白这个道理了。”魁雷叹了一口气，轻轻的拍着心莲的后背，安慰到：“莲儿别哭了，义父答应你就是了。有我在，无论是天云宗来多少人，义父都能把你平安的带回去。”

　　接下来的两天中，魁雷陪着心莲游遍了整个明极星，而心莲也随时都挂着心满意足的笑容，像永远不腻的一样待在魁雷身边，连一步都不肯离开。

　　两天时间很快就过去了，而心莲和囡囡也答应了当初与魁雷的约定。他们各自的储物法宝中装着大大小小的几百件礼物，心甘情愿的跟魁雷踏上了回去的路途。

　　可是就在他们刚走出暴风城没几步，魁雷的眉头就皱了起来。细心的心莲立刻就发现了这一异状，她连忙关心的问到：“父亲，您怎么了，是不是有哪里不舒服啊！”

　　魁雷轻轻的叹了一口气，在沉默了片刻后这才抬起头看着天空缓缓的说到：“老天爷，我一生中你都在与我作对，为什么都过了几百年了你还不肯放过我呢？这次我再也不会在向你臣服了，我要向你证明，有时候你不一定是对的。今天我一定要把莲儿安全的带回烈焰星去，如有人敢阻挡，人挡杀人，佛挡灭佛。我会让那些不知好歹的人知道，我诡魔的女儿不是那么好碰的。”一股浓烈的杀气从魁雷身体中蹿了出来，除了魁雷特别照顾的心莲和囡囡外，以他为中心的十米之内，没有任何活物敢靠近半步。

　　见到魁雷凝重的眼神，心莲心中突然起了一股不祥的预感，她紧紧抓住了魁雷的手掌，关心的问到：“父亲到底出了什么事，为什么您会突然变成这个样子了。”

　　魁雷粗糙的大手轻轻的划过了心莲那豆腐般的脸庞，然后他露出了一个自信的笑容，“女儿，天云宗的那群阴魂不散的小人来了，待会儿你带着囡囡跟在我身后，什么都不要想。让父亲带你们杀出一条血路，有义父在没人，没人敢伤害你。”

　　心莲的心一紧，当场就就死死的抓住了魁雷的手掌，不敢相信的问到：“父亲，你说是天云宗的人来捉我们了？”

　　魁雷露出了一个意味深长的笑容，耐心的说到：“莲儿啊！这个世界并不像你想象的那么美好，并不是所有人都懂的知恩图报。这次天云宗能这么快赶到这里，我想也和当初你放走的那几个人有关系。义父说这话也不是在怪你，你心地善良义父高兴还来不及呢？义父只是想让你了解到人心的险恶，并是不所有人都值得你救的。这次的事情就当是你成长道路上的一个小小的绊脚石吧！”

　　心莲紧紧的咬住了嘴唇，说不出话来了。而魁雷见到后又连忙安慰到：“莲儿，你也不用伤心，像那种人，就算你饶过他们，老天爷也不会饶过他们的。你并没有做错什么，只是他们的心地黑暗罢了。”

　　魁雷又拍了拍心莲的肩膀，用一种命令的语气说到：“莲儿，现在你什么都不要想了。你带着囡囡跟在我身后，一定不要和我分开了。”

　　心莲连忙把脑海中的那些念头全部抛到了一边，然后坚定的点了点头，从身体中招出了战甲和防御法宝。魁雷此时也是哈哈一笑，一件漆黑无比，由无数鳞片状的不知名金属所组成的战甲出现在了他的身上。随后他又伸手往空中一抓，一把闪着诡异红光散发着浓郁魔气的巨大镰刀也出现在了他的手中。

　　魁雷哈哈一笑，豪气大发的说到：“莲儿，跟紧了。看看义父是怎么教训那群无耻之徒的。”

　　魁雷和心莲一前一后的向着传送阵的方向飞去，而在途中，魁雷也把当初萧然给他的那些能量核拿了颗出来，分别塞进了腰带和战甲内。而心莲则是从怀中掏出了一个透明的水晶花用神识控制着它飞到了二人的中间，然后打出了一道启动法诀。

　　顿时，那朵水晶花就发出了淡淡的白光，把他们三人都包裹在了中间。

　　“莲儿，这是什么法宝？”飞行中，魁雷好奇的问到。

　　心莲也连忙解释到：“这个是我师父当初给我的，叫做生命之花。我师父说这个法宝具有很好的治疗效果，而且他发出的能量无论是修真者、修魔者又或者是妖族都能接受。我想这次的战斗父亲您难免也会别那些人误伤到，所以就拿了出来。”

　　“莲儿，注意了，那些人发现我们了。记住一定要跟在我后面。”魁雷又再嘱咐了一遍后，就带头向着天云宗的队伍冲了过去。

　　由于那几个心莲放走的弟子告密，天云宗在第一时间就知道了心莲等人的所在，而且魁雷这个大乘期修魔者的身份也别他几人说了出来。收到消息后的天云宗宗主，不但没有生气，反而是称赞了那几名已经被费去修为的弟子。一条一食二鸟的毒计慢慢的在他心中形成。

　　他在收到消息后，并没有立刻派出弟子捉拿心莲三人，只是让众多天云宗的弟子监视好心莲三人的动向。随后他就向整个修真界中发出了一则通告，修真界惊现大乘期修魔者，疑与某修真大派暗中有不可告人的交易，望各派人士前来共同讨伐。

　　当这条消息发出后，有不少自命不凡的门派就立刻派出了高手前往天云宗，也有些希望混水摸鱼、又或者是希望提高自身知名度的门派也派了弟子前往。而那些超级大派则是对天云宗的通告不闻不问，在他们看来，不过是一个修魔者而已，何必搞的这么大惊小怪，随便派几个高手去就搞定了。天云宗搞这么多花样也只是为了显示他们的实力而已。

　　没有了那些超级大派的加入，天云宗当仁不让的成为了这次联军的统领。他们把魁雷形容的邪恶无比，又隐晦的指出根据他们的调查这次修魔界可能是想先清理修真者的中小门派，在消灭了修真界中的中流砥柱后，再向各个大门派进攻。顿时那些前往天云宗的中、小门派修真者立刻将这一则惊天的消息传回了各自门派。而那些门派在收到消息后，连忙派出了门中的大量高手前往天云宗，组成了一支庞大无比的联军，誓要消灭那些修魔界来的魔头。

　　三天后，天云宗在聚集了近三万各派高手后，又带上了本门的一万弟子浩浩荡荡的向明极星开去。天云宗宗主的阴谋中，对付心莲三人只是一个小借口，他需要的是让众多联军看到神火门勾结修魔者的一面，这样神火门的威信一定会一落千丈，而天云宗却能乘机从中崛起。

　　魁雷并不知道他查谈到了只不过是先行开路的一支五百人的小队伍而已，至于天云宗组织的联军此时正在向离明极星最近的传送星球上聚集着，最多还有半个小时，四万人的联军就能完全集合起来，到时候心莲三人就真的是插翅难逃了。

　　在心莲三人离那几百名先行探路的修真者还有十多米时，他们的行踪才被那些人发现了。但是从树林中带头冲出来的魁雷如同下山猛虎一般，在很多修真者还没有反应过来时，就已经冲进了人群中。展开了屠杀。

　　魁雷挥舞着那把血红色的镰刀，在这支探路队伍中如入无人之境，没有哪个修真者能挡下他的一刀。每当一道红光闪过时，就代表着一条生命的陨落。而那把镰刀在魁雷斩杀了数人之后，原本暗红色的刀身也越发明亮了，而且隐隐之中也有近一寸长的红色光芒从镰刀的刀锋口延伸出去，异常的诡异。

　　跟在魁雷身后的心莲，此时除了护住囡囡外，最后也就帮魁雷抵挡一些来自他身后的偷袭罢了，而且加上那些萧然专门为她炼制的护身法宝，心莲此时也根本连一点危险也没有。

　　于是，在魁雷的带领下，他们三人在这支几百人的队伍中，横冲直闯，完全没有任何顾忌。不过才几分钟的时间，这支探路队伍就损失了近三十多人，而且数目还在源源不断的增加着。

　　见到如此神勇的魁雷三人，那些先行探路修真者们也不敢再上去与他们三人动手了。这四百多位修真者围成了一个巨大的圆圈，把魁雷三人包在了中间，各种法宝也密密麻麻的对准了他们三人。

　　----------------------------------------------

　　神火之乱 一百零五节 魁雷发飙

　　这时，这支先行探路队伍的领头人员才终于从人群中走了出来。那是一个满头花白，一脸枯瘦的老者，有着大乘初期的修为。他怒视着魁雷三人，双眼中似乎快喷出火焰一般。

　　“你们这三个妖人是跑不掉了，还是乖乖束手就擒吧！我们这里有这么多人，如果真的攻击起来，你们绝对是抵挡不住的。如果趁现在投降，我保证以礼相待，不会碰你们分毫。”那个老者好言相劝到。本来他以为做先行探路队伍的领头担子会比较轻松，应该不会参加战斗的。可是好不容易才从众多修真者中抢到这个位置的老者，却怎么也想不到魁雷三人会选在这个时候突围，而且不过转眼间，他们这放就损失了近四十人，这对于他这个领头来说无疑是一个耻辱。但是魁雷在之前所表现出来的战斗力，却又令他如今不得不好言相劝。如果魁雷三人真的继续攻击，虽然他们这一方绝对能胜利，但是所损失也是再所难免的。

　　“哈哈！！！”魁雷猖狂了笑了起来，“在我的字典里面从来就没有投降两个字，想抓住我们，恐怕就凭你们还没有那个资格吧！就让我看看，究竟是鹿死谁手吧！”

　　魁雷说到这里，把手中的那把红色光芒已经是涨到了三寸左右的镰刀猛的向天空中一扔，然后大呵到一声，“接我一招，暗月之镰。”

　　他说完后，猛的对着正在天空中旋转的血红色镰刀轰出了一拳，一道肉眼可见的粗壮黑色光柱从魁雷的身上直射到那把镰刀上。当黑色光柱接触到镰刀时，那把镰刀仿佛是活过了来了一样，疯狂的旋转了起来，而那道黑色光柱中所蕴涵的巨大能量也被那把镰刀拼命的吸收到了刀身之中。

　　面对这一异象，几乎所有在场的修真者都紧张的望向了天空中，无论是谁都知道魁雷之一招绝对是恐怖的攻击。他们不敢怠慢，也纷纷祭出了法宝，挡在了各自的身前。

　　那根黑色的光柱整整持续了近一分钟的时间，当魁雷如同泄了气的皮球，缓缓的收回双手，面色苍白的跌坐到了地上后，那把镰刀也吸收完后最后一丝光柱中的能量，猛的大方红光。

　　耀眼夺目的红色在瞬间充斥在了整个空间，就连天空中的云朵也变的通红。所有在场的修真者眼中，除了一片血红色外，再也看不到任何颜色了。

　　那把镰刀此时也发生了最后的变化，它刀身上所散发的红光是越来越强烈，到最后几乎变为了又一颗刺眼的太阳。所有修真者已经完全看不到任何东西了，他们所能见到的只有无尽的血红色光芒。而那把镰刀在光芒最耀眼的时候，突然从中散了开，化做了无数把脸盆大的小型镰刀，如同天女散花一般，以魁雷三人为中心，向着四面八方激射过去。

　　离魁雷三人最近的那些修真者，根本就来不及做出任何反应就被那些微小镰刀划成了无数碎块，而一些修真者虽然拼命的用法宝抵挡着，但是那些镰刀的坚硬程度却不知道比那些法宝坚硬了多少，不过是随意的几下撞击，大多数的法宝就已经变为了碎片散落了一地，而那些没有法宝保护着的修真者结果也只有一个，那就是灭亡。

　　那些激射出的微小镰刀，在往四处散开后并没有就因此消散，反而又是一爆，每把微小镰刀又再次分解为了更多的巴掌大小镰刀，如同死神一般，收割起了那些在第一波攻击中没有死去的修真者的生命。

　　整个过程足足持续了一分钟，等一分钟后所有细小的镰刀又防御受到了什么吸引一般，从四面八方向魁雷的头顶上聚集了起来。

　　无数把小的可怜的镰刀在经过了数次融合后，又恢复了当初的模样，缓缓的从天空中飘落到了正在地上打坐恢复的魁雷面前。而此时魁雷三人的周围除了那几个满身是伤，狼狈无比的修为最高的修真者外，已经没有一个活人了。

　　荫红的鲜血染满了整个大地，无数的断肢内脏也撒满了整片草地，冲天的血腥气息引来了上百知不知名的飞禽在天空中盘旋。

　　先前的那个老者完全就不敢相信自己的眼睛，本来他已经很高估魁雷了，可是他怎么也想不到魁雷居然比他想象中的还要厉害好几倍。整支五百人的队伍，在魁雷的一招之下，如今也只剩下了区区六人，而且还是个个带着不轻的内伤。

　　“怎么会这样，你是个恶魔，你是个恶魔……”有一位还活着的修真者实在是受不了如今的情形，疯狂的嚎叫着，冲进了一旁的树林中，瞬间就没有踪影。而其他几人的脸色也是十分难看，要知道刚才还是生龙活虎的四百多人，不多在一分钟之内就全部变为了碎块，这种事实，无论是谁也接受不了。唯一的五人之中，又有三人实在的忍受不住，“啪”的一声跪在了地上，呕吐了起来。

　　心莲和囡囡此时恐惧的看着四周，眼中也全是不敢相信的目光。在战斗之前她们就已经知道会死很多人了，可是却没料到，居然是如此死法，这一结果也太难让她们接受了。

　　“父亲，怎……怎么会这样？”心莲语无伦次的对着魁雷问到。

　　而经过吸收数枚能量核恢复了大约三层实力的魁雷摇摇晃晃的站了起来，用坚定的眼神看着心莲，缓缓的说到：“莲儿，你现在一定觉得父亲是一个杀人不眨眼的恶魔吧！”

　　心莲连忙避开了魁雷那似乎能将她内心都看透的眼神，害怕的说到：“不是。”

　　“只要能让你安全离开，就算我变成恶魔又何妨。老天爷已经害死了我弟弟，如今我绝对不能再让我的女儿再有半点损伤。别说是恶魔，就算让我下无间地狱，我也绝不退缩。”魁雷说到这里，猛的抬头望这天空大声的呐喊到：“贼老天，你看到了吗？这次我无论如何不会再让你夺走我女儿的性命了，你有什么招数尽管放马过来，我接着就是了。”

　　顿时，心莲的身体猛的一阵，似乎是想到了什么，轻声的哭泣了起来。

　　“莲儿，你怎么了？”魁雷连忙激动的看着心莲，刚才还威猛无比的他，现在又变的手足无措起来。

　　心莲慢慢的抬起了头，用还挂着泪珠的双眼看着魁雷，歉意的说到：“父亲，都是莲儿不好，是莲儿错怪您了。您不是什么恶魔，您是真正的大英雄，是莲儿的好父亲。”

　　“乖女儿！”魁雷摸了摸心莲的脑袋，然后转过身去冷冷的望着如今还唯一剩下的五人，“你们这次究竟派了多少人前来，还有他们现在在哪里？”

　　那几个早已经是被吓破胆子的修真者此时哪里还敢隐瞒，连忙把他们这次来的目的，人员的分配和所行的路线都统统告诉了魁雷。当魁雷听到天云宗居然召集了四万修真者，就为了抓捕他们三人时，不但是他自己就连一旁的心莲和囡囡也是用不可思议的表情望向了那几人。

　　那几个修真者顿时还以为是魁雷不相信他们所说的话，连忙害怕的说到：“这……这位前辈，晚辈所说的话句句属实啊！联军现在正在另外一颗星球上集合，马上就要过来了。天云宗的宗主说前辈你是修魔界派来的特使，这次是专门来与修真界的某个门派密谈准备一举消灭修真界的那些中小门派，然后再大举进攻修真界。晚辈也是因为怕自己的门派受到了灭门之灾，这才赶来帮忙的。”那个说完后，忐忑不安的看着魁雷，害怕自己因此惹恼魁雷。

　　听到那名修真者这么一解释，魁雷当即就明白了天云宗是怀着什么样的居心了。他们三人不过只是被天云宗当成一个导火索罢了，天云宗的真正目的其实是神火门。神火门门主的女儿和一个大乘期的修魔者混在一起，而且还杀了不少天云宗的弟子，无论是谁都会怀疑神火门和修魔界有什么不可告人的秘密。再加上天云宗在一旁推波助澜，那么神火门很有可能就会被整个修真界所唾弃，而天云宗这个发现神火门天大“阴谋”的门派，自然而然的就上位了。

　　“想不到天云的心肠居然如此歹毒，想让我们做你们的踏脚石，我是绝对不会让你们得逞的。就算这次真的在劫难逃，我也要你们天云宗的无数弟子给我女儿陪葬。”魁雷在心中狠狠的说到。而看这一脸阴晴不定的魁雷，那几个修真者也是连大气都不敢喘一口，畏畏缩缩的站在一旁。

　　“好了，既然你们没有什么用处了。那我就送你们上路吧！”魁雷突然抬起了头，对着那几名修真者淡淡的说着，而那把血红的镰刀也不知道在什么时候出现在了他们几人的背后，轻轻的一划，就带走了他们的性命。

　　这次心莲没有再怪罪魁雷了，自从他们被那几人出卖后，心莲也渐渐的明白了一些在修真界中生存的法则，并不是所有人都值得她可怜的，对敌人善良那就是对自己残忍。

　　魁雷这时走到了心莲和囡囡的身边，深吸了一口气这才说到：“现在在传送阵的另外一头正聚集着几万修真者，只要我们一出去，那么必死无疑。如今我们也只能逃进明极星的森林中，躲避敌人的追击。等到他们全部分散开后，我们这才找机会从传送阵突围离开。”

　　看着心莲此时担忧的眼神，魁雷又连忙安慰到：“莲儿，放心吧！有义父在，一定会带你们离开明极星顺利回到烈焰星的。好了，现在时间紧急，我们赶快出发吧！”

　　心莲点了点头，带着早已经是被吓的不轻的囡囡向着与暴风城相反的方向走去。

　　就在他们三人离开传送阵不到十分钟后，那座满是鲜血的传送阵突然亮起了一道白光，白光过后出现了几个身穿锦袍的老者，当他们看到满地的尸体碎块时，原本还挂在脸上的微笑顿时就凝固了。“这究竟是谁干的，整整五百人啊，居然连一个活口都没有留下。”

　　那几个老者一脸沉闷的走到了一边，仔细的观察起了四周战斗的情形。而随后从传送阵中走出来的其他修真者却被这个活生生摆在自己眼前的人间地狱给吓的不清，有不少修真者当场就吐了起来。

　　花了足足一天的时间，四万多名修真者才陆续的从另外一颗星球上传送了过来。几乎每个后面来的修真者在见到了传送阵外的情形后，就变的脸色苍白。而联军的几位领头人物似乎就是想让所有联军看到这里的情形，所以尽管一些天云宗的弟子请求了很多次，那几位老者都没有同意把那片地方给清理干净。

　　等到所有联军在离传送阵不远的一块空地集合好后，一位领头的老者才走了出来，一脸悲伤的说到：“各位道友想必都看到了传送阵外的那片地方了。就在今天早晨，我们的联军才刚派了五百人的队伍先行探路，可是就在他们刚来到明极星不过二十多分钟，就受到了那个卑鄙的修魔者和几个与他碰头的修真者的伏击，最后的结果想必大家也看的非常清楚，我们五百子弟，无一人幸免。而且最令人气愤的是那个魔头竟然连一具完好的尸体都不留，这是对我们修真界的一种挑衅。”

　　神火之乱 第106-110章

　　ht◇tp://bbs.91◇txt.com/?u=1104◇

　　原本众多修真者在见到了传送阵外的血腥场面后心中就对魁雷几人非常仇恨了，再加上那个老者的火上加油，顿时就有不少修真者激动的叫了起来。

　　而见到自己目的达到了的那个老者，则是装做一副悲愤的样子，激动的说到：“为了我们整个修真界的安危，也为了那些死去的兄弟们，这次我们一定不能放过那些狠毒的凶手。在接下来的追捕中，如果对方胆敢抵抗，大家一定不要心软，当场就要把那些恶魔消灭，免得更多的同胞受到他们的杀害。”

　　“我们绝对会让那些残忍的修魔者血债血偿的。”联军中有不少修真者纷纷的表明了自己的态度，而那个老者点了点头，不再说话。

　　再回到魁雷三人这边，他们在歼灭了那支开路部队时，得知对天云宗了阴谋。于是，为了心莲和囡囡的安全着想，魁雷带着她们二人躲进了明极星上最危险的原始森林中，在这里面生活着各种各样的灵兽，稍不注意就算是大乘期的高手进去了也只有死路一条。魁雷虽然也知道森林中危险，但是为了能最有效的躲避对方的追击，他也不得不放手一搏了。而且就算死在灵兽的口中，他也不愿意落到了天云宗的手里。

　　随着他们三人的深入，树林中的光线是越来越暗了，无数颗高达数十米的大树，几乎把所有的光线都给抵挡住了。由于森林中的潮湿，四处都长满了个各种苔类和菌类植物，这也使他们行走起来格外的困难。最令魁雷三人感到意外的是，他们在森林中足足行走了几个小时却连半只灵兽也没见到，只是偶而有一两只以各种植物为生的小动物从他们面前经过。

　　“父亲，为什么这里和暴风城中的传闻并不一样呢？不是说这森林中到处都是凶残的灵兽吗？为什么我走了这么久却一只都没有出现过呢？”面对这一异像，心莲好奇的问到。

　　魁雷也皱起了眉头，有些担忧的说到：“发生这种情况也只有两种可能，一是这片森林中居住着一只实力超强的灵莫以至于其他灵兽根本不敢闯进它的地盘。还有一种可能就是这片森林中的灵兽早已经迁移了，毕竟暴风城中的资料也是几百年前搜索这片森林时得来的，在这几百年中什么事情都可能发生。而我本人则是偏向于第二种解释，因为自从进入这片森林后我就不停的放出神识搜索，但是却根本没有发现那些实力强大的灵兽的存在。”

　　“这么说来，我们躲在这里应该是很安全了。”心莲又再次问到。

　　但是这次魁雷却摇了摇头，“不，我们应该再往深处走，只有达到了那些灵兽聚集的地方，我们才能算是比较安全。”说完后，魁雷的眼中也流露出了深深的担忧。原本按照他之前的想象，这片森林中应该是各种灵兽横行，那么他们也可以靠着隐蔽气息的魔器躲在这片森林中，让那些灵兽去对付天云宗所派出的搜索队伍。但是如今这片森林中却连一只灵兽也没有，那么天云宗的人将十分轻松的找到他们。

　　虽然不知道魁雷为什么要继续深入，但是如今的情形却也容不得他们多想。心莲和囡囡没有再问，而是低着头跟在了魁雷的身后，往森林的最深处走去。

　　由于他们不敢飞行，而且森林中的各种灌木荆棘众多，所以他们行走的也是非常缓慢，花了整整一天的工夫，他们也不过走了近百公里路程，离森林的深处还不知道有多远。

　　当夜幕降临时，魁雷让二女梢作休息，而他则跑到四周去查探地形去了。看着魁雷慢慢的远去，心莲和囡囡都在对方的眼中看到了深深的担忧。

　　“囡囡，你现在害怕吗？”耐不住寂寞，心莲首先打破了这个沉闷的场面。

　　囡囡点了点头，然后低声的说到：“有一点吧！但是为了不让神火门因为我的原因而被整个修真界遗弃，就算再危险，我也决不退缩。我相信只要我们一直这么走下去，一定有机会等到爸爸来救我们的一天。”

　　心莲也跟着点起了头，“是啊！我想如果师兄知道了我们现在的情况，他绝对会毫不犹豫的赶过来的。”

　　此时，囡囡却又露出了一个愧疚的神色，对着心莲说到：“莲姐姐，这次都是我不好，是我害你陷入了这危险的境况。如果当初我没那么卤莽，就不会发生这样的事情了，对不起。”

　　心莲把眼圈已经充满着泪水的囡囡拥入了怀中，轻声的说到：“傻妹妹，你不要这么说。以后的事情我们谁都不知道，当初你那些做也是应该的。再说了，如果没有发生这么多事情，我也不可能找到义父啊！我谢你还来不及呢，又怎么会怪你呢？也许这是老天爷对我们的一种考验，我想只要我们熬过了这一关，那么就应该再没有什么危险了。”

　　心莲与囡囡就这样靠在一颗直径近二米的大树下，窃窃私语着。也不知道过了多久，等到魁雷查探回来时，发现她们两人就这样相依着睡着了。魁雷无奈的摇了摇头，并没有去打扰她们，而且专心的做起了警戒的工作。

　　当二女醒来时，发现天已经是微微亮了，而魁雷却还没有回来。心莲忍不住小声的说到：“不知道我们睡了多久，为什么父亲还没有回来呢？不会是出了什么问题吧！”一想这里，心连的猛的站了起来，紧张的向四处张望着。而这时，一个熟悉的声音传入了她的耳中。“莲儿，既然你们都已经醒了，那我们就上路吧！”

　　心莲连忙顺着声音望去，发现魁雷正一动不动站在一个近二十米高的大树上看着她们俩，此时的魁雷仿佛和那棵大树容为了一体，要不是他此时没有隐藏自己的气息，心莲就算知道了声音的来源，也不可能找到魁雷的。

　　魁雷如同没有重量的纸人一般，轻飘飘的从大树上落了下来，然后带头向着森林深处走去。而心莲也连忙拉着囡囡跟了上去。

　　“父亲，您昨天就像刚才那样守护了我们一个晚上吗？我知道在这个危急的时刻，我不应该还这样。只是昨天晚上我和囡囡聊着聊着就不知道怎么睡着了，请您原谅女儿的卤莽。”心莲对着魁雷愧疚的说着。

　　魁雷则是溺爱的揉了揉心莲的脑袋，笑着说到：“莲儿，这不是你的错。毕竟你从来没有经历过这样的事，一时疲惫也是很正常的。你不过只睡了一会儿，并没有多久。我刚才也趁这个机会，休息了一下。现在既然大家都恢复了精神，那我们就向着森林的更深处进发吧！”

　　心莲乖巧的点了点头，紧紧的跟在了魁雷的身后。

　　就这样，在魁雷的带领下，他们三人在森林中又行走了三天，而在这三天中他们除了看到了几只实力非常弱小的灵售外，就再也没见到过别的灵兽了。对于这样的情形，魁雷也是十分纳闷，但是实在是想不出原因的魁雷最后也只好放弃了这个消耗脑力的工作，专心的做起了他的带路人。

　　他们又在森林中穿行了半日，而一条清澈见底的小溪也出现在了他们前方。几日没有洗漱的心莲和囡囡在看到了那条小溪后，就仿佛见到了什么宝藏一般，欢快的跑了过去。而魁雷无奈的摇了摇头，也只好在心中说到：“这就当作是休息吧！”

　　魁雷随便找了一块大石头坐了上去，双眼不停的来回扫视着这片地方。而心莲和囡囡在小溪边洗漱完毕后，却趁着这一空闲，玩闹了起来。

　　可是，魁雷没坐几分钟，眼神却变的凝重了起来，就连那把血红的镰刀也被他从体内召唤了出来。凭着他在野外逃生的多次经验，他发现其实这条小溪并没有像他们想象中的那样平静。在小溪的两边，还有周围的花草树木上，他都发现了大量动物存在的痕迹。而且他从那些痕迹上推测出，那些动物在几个小时前都还聚集在这里，可是现在却都消失的无影无踪了。

　　“莲儿，快回来，这里有危险。”魁雷大声的对着心莲叫到，他本人也飞快的向心莲飞去。

　　魁雷拉着还处于发呆状态的心莲和囡囡躲到了一块巨石后面，警惕的打量了四周一番。在确定没有可以威胁到他们生命的东西存在后，他这才小声的对心莲说到：“莲儿，这片森林中实在是古怪。到处都有大量动物存在的痕迹，可是我们走了几天了却连一只都没有见到。我们应该马上赶路，不要在这里停留。”

　　心莲和囡囡虽然十分不愿意离开这条小溪，但是考虑到他们如今的状况，她们也不得不依依不舍的跟着魁雷向前方走去。

　　可是，他们还没走出这条小溪的范围，一个苍老的声音就突然传入了他们的耳中。“你们这几个邪魔，老夫总算是找到你们了。不要逼我动手，你们乖乖的跟我回去吧！”

　　魁雷三人连忙抬头望向了天空中，发现一个老者正漂浮在空中，狠狠的看着他们。魁雷顿时大惊，要知道他可是一直用神识搜索着周围的情况，可是那个老者能无声无息的来到这里，这就说明他的修为至少要比魁雷高上一级。而魁雷的修为早已经是修魔者所能达到了顶峰了，那么那个老者的修为也只会是散仙了。

　　一般来说，大乘期的高手和普通散仙也是只差一线而已，如果那个老者是刚成为散仙的，魁雷还可能凭着各种魔器和他一拼，但是如果那个老者只要是一劫以上的散仙，那么魁雷三人也只有乖乖挨宰的命运了。此时魁雷心中还有一个一直想不通的问题，要知道他可是一直用魔器隐藏着自己的气息，就算是仙人来了，也不一定能发现他。可是那个老者却能准确的找到他们，这只能证明一个问题，那个老者的实力已经凌驾于普通地仙之上了。而在普通地仙之上的散仙也只有度过六次天劫的散仙才能办到。对付六转的散仙，别说是一个魁雷了，就算是再来两个也不会是他的对手。

　　那个老者从魁雷的眼中看到了一丝恐惧之意，顿时就得意的说到：“你们是不可能从我的手中逃掉的，还是乖乖的跟我走吧！”魁雷的牙齿紧紧的咬在了一起，心中似乎正在进行着剧烈的争斗。其实，魁雷把那个老者高估的太多了，他只不过是二转散仙罢了。能发现他们三人的踪迹也不是因为他的修为比地仙还高，是因为刚才魁雷的大叫声而把他给引来的。只是见到那个老者能无声无息的飞到他们头上，魁雷的心早就乱了，哪里还会想到这么多呢？

　　魁雷的眼中突然射出了一道精光，他似乎像是想明白了什么，立刻用自己的身体把心莲给挡的严严实实，战甲、武器也统统从体内招了出来。威风林林的望着那个老者，全身都冲满了战意。

　　看到魁雷此时的表现，就算是傻子都知道他是不可能投降了。那个老者冷哼一声，淡淡的说到：“简直就是不知好歹，既然你这么想死，那我就成全你吧！”一把闪着寒光的飞剑也顿时出现在了他的身边，遥遥的指向了魁雷。

　　但是那个老者并没有立刻动手，而是用神识死死的锁定住了魁雷，庞大的压力也从天而降，把魁雷三人都压在了下面。

　　为了抵抗这股压力，魁雷身体周围也冒出了浓厚的魔气，把自己和心莲、囡囡包裹在了里面。但是二转散仙的实力也不是一个大乘期修魔者所能抵抗的，魁雷感觉到自己身体内的魔元正在飞快的减退着，如果一直就这么下去，很有可能根本不用战斗，他就被累趴下了。

　　魁雷转头看了一眼正躲在自己身后，满脸苍白的心莲，心中一狠，动用了修魔界密传之术——狂暴附体。狂暴附体能在一个时辰之内将魁雷的实力提高一倍，但是在狂暴附体结束后，使用之人却会因为力量透支而在短时间内失去所有力量，要想恢复，最少也要好好调息一年半载。

　　由于有了狂暴附体的帮助，魁雷身体周围的魔气暴涨，直接把那个老者施加在他们身上的压力完全给涨的粉碎。随后，魁雷抓紧着来之不易的一个时辰的时间，对着那个老者发动了狂风暴雨般的攻击。

　　修魔之人肉体极为强悍，如果修炼到及至甚至能跟法宝媲美。而修魔之人最强大的攻击也是近身的肉体攻击，他们身体的每个部位都是一件完美的武器，如果一个修真者想要和修魔者对战的话，那么也只能先与对方保持一定距离，然后再用各种法宝和法诀攻击。等到那个老者想到这一点时，已经晚了，魁雷闪电般的出现在他的身边，发动了如同潮水般的攻击。

　　血红的镰刀在魁雷近身战斗时已经缩小到了半米左右，一道道红色的光芒开始在那个老者的身体周围亮起，如果说之前魁雷的战斗如同莽夫般的乱砍一通的话，那么现在他用起那个镰刀则像是一个实力高强的武者。那把镰刀的威力并没有因为变小而减低，反而还上升了一个档次。在魁雷的控制下，那把镰刀如同一只蝴蝶般，围饶着那个老者旋转着，双眼、咽喉、心脏、丹心、下阴、身体上的各个关节之处，都是它的攻击之处。每当那个老者躲避时产生空当，那把镰刀就会立刻直抵要害，完全不留任何余力。

　　站在下放的心莲和囡囡拼命的睁大着眼睛望着天空中战斗的情形，她们的喉咙仿佛像是被什么东西给堵住了一般，想要大声的为魁雷呐喊助威，却迟迟叫不出声来。

　　转眼间，魁雷已经挥出了上千刀，而那个老者也因为缺少近身战斗的经验，中了不下二十刀。但是由于他的身被一件极品法宝保护着，所以，被砍中的地方最多也就是衣服破裂但是肉体却完全一点事情都没有。见到这个情况的魁雷更是加快了进攻的速度，他整个身体变为了一条黑色的光带，不停的空中急速的飞舞着，而那把血红镰刀也从四面八方攻向了那个老者的要害。那个老者不是没想过反击，但是他飞剑的速度虽快，但是在近身战斗时却极难控制，稍一不注意就会伤到自己。于是他也不得不放慢了飞剑的速度，一下一下的向魁雷所在的地方刺去。没有了速度的飞剑又怎么会碰的到魁雷呢？

　　整整三分钟，魁雷竟挥出了上万刀，但是那个老者除了一身衣服完全变为了无数布条外，却没有任何的损失。但是这却让那个老者的颜面大大受损，他看了一眼自己的身体，一股怒气从心底而起。突然间，那个老者的全身爆发出了一股强大的能量，就算是实力足足提高了一倍的魁雷也被那股能量给弹开了近十米远。

　　“你这个邪魔，竟然敢毁我衣服，坏我颜面，你就准备受死吧！所有弟子听命，立刻诛杀下面那两个邪魔，我要他们不得好死。”那个老者说完后，在自己的身外幻化出了一件衣服，然后从储物戒指中拿出了一颗天蓝色的小珠子，然后开始念起了法诀。

　　魁雷此时惊讶的往下望去，发现心莲和囡囡早已经被上千名修真者给围在了中间，而且还有无数的修真者正源源不断的从四面八方赶了过来。而心莲和囡囡由于太过关注在天空中战斗的魁雷，居然连自己什么时候被包围了都不知道，等到她们醒悟过来，想要突围时，却发现她们周围根本连一丝缺口都没有了。

　　见到这样的情况，魁雷再也顾不上天空中的那个老者，他一个瞬移来到了心莲的身边，低声的说到：“莲儿，跟在我后面什么都不要管。就让义父带你冲出去吧！”随后，那把镰刀又恢复了原本的模样，近三米长的把柄，一米长的刀锋，闪烁着诡异的红光，使人心头忍不住一颤。魁雷挥舞着它，向着修真者最多的一边冲去。

　　在狂暴附体的作用下，魁雷全身的如同钢铁般坚硬，普通法宝根本就不能对他身体造成任何伤害，而稍微好一点的法宝也最多就是在他身体上留下一个印子罢了。那巨大的镰刀在他手中也如同小孩子的玩意一般，舞动起来丝毫不费一点力气，而且还隐约带着风雷之声，让人不得不避其锋芒。

　　一道红光闪过，顿时就有一个修真者被拦腰斩断，而他的元婴还没来的及逃出肉体就直接被随后而来的红色气劲绞的粉碎。

　　再一道红光闪过，一个试图用飞剑和防御法宝抵挡的修真者也只换来的一个器碎人亡的下场。

　　杀戮在持续着，魁雷此时就如同真正的恶魔一般，全身上下都沾满了鲜血，手中的那把巨大镰刀也变的越发诡异，而屠杀仿佛就成为了他生命中的唯一乐趣。

　　为了能让心莲突围，魁雷这时已经完全放弃了自身的防御，一把镰刀被他舞的虎虎生威，由于他的修为大涨，所以那把镰刀所射出了红色光芒也足足涨了三倍有余。在魁雷的以命博命的攻击下，所有前来围剿他们的联军都退缩了。但是，魁雷却并没有打算就这么放过他们，每当他手中的镰刀划过，就会有几命修真者身首异处，而且由于魁雷周围的修真者实在是太多了，所以几乎魁雷的每一刀都会带走一条生命。越发神勇的魁雷如入了无人之境，在庞大的联军队伍穿插冲击着，无论他走到哪里，他的身后都会留下一条长长的血带。

　　漂浮在天空中的那个老者虽然见到了魁雷在下方拼命的屠杀着天云宗的弟子，但是他也只能心中暗自着急，却不能出手援救。并不是他冷酷无情，而且是因为他现在正在准备着一个威力巨大的法诀，如果此时他突然中断，很有可能会造成反噬。于是他此时只能眼睁睁的看着门下弟子被一个个的杀掉，唯一能做的也只能是在心中默默的咒骂。

　　不过是短短一分多钟的时间，整个联军队伍中死在魁雷手中的修真者数量就已经超过了三百人，而且按照这样的情况下去，如果没有高手前来压制魁雷，那么这队联军的伤亡数量还会按照这样的比例一直持续下去。被魁雷恐怖气势下破胆的一些修真者，装做正努力的攻击着，但是他们的脚步却是在不停的往后移动着。只有少数不畏生死的修真者冲了上去，但是他们的结果也都只有一个，那就是死在魁雷的刀下。

　　不畏生死的修真者毕竟是少数，当魁雷再杀了近百人后，这下几乎所有修真者心头冒出了不可于魁雷为敌的念头，于是在潜意识的驱动下，有不少人纷纷让开了他们所阻拦的道路。他们这么一让，顿时就在整个联军中起到了一个带头作用，于是几乎所有魁雷冲击那个方向的修真者们纷纷向两边跑去。顿时，一条五米宽直通最外面的大道也出现在了魁雷三人眼前。

　　魁雷先是诧异的左右看了看，当他从在场的所有修真眼中都看到了浓郁的恐惧之色后，这才明白了过来。他在心中暗自笑了一句，“原来都是一群贪生怕死之辈，我都还没有尽兴呢？可是他们居然全让开了，怎么就不留下几个不长眼的让我再玩玩啊！”没有了联军的阻拦，魁雷扛着那把巨大的镰刀，领着心莲和囡囡，大踏步的向着最外面走去。

　　见到魁雷终于停下了屠刀后，几乎所有修真者这才松了一口气，他们纷纷都在心中庆幸到：“还好我够机灵，没有跟刚才那几个傻小子一起冲上去。那人这么恐怖的实力，就算我们人再多也是无济于事的，还不如就站在一旁等师祖在处理这件事，我们这些做弟子的在一旁呐喊助威就够了。”

　　眼看魁雷三人就快要走出联军的包围圈了，可是那个老者的法诀也在这个时候完全了。他狠狠的说到：“你们这几个邪魔，准备受死吧！明年的今天就是你们的忌日。”

　　他手中的那颗天蓝色的珠子在突然间发出了猛烈的光芒，而天空中顿时也出现了厚厚的云层，笼罩在个众人的头上。所有在场的修真者见到了这一状况后，“哇！”了一声，就纷纷躲到了一旁。而魁雷的脸色也首次变了严肃起来，他连忙对着心莲和囡囡说到：“你们快点跑到那外面的空地上去，没有我的吩咐绝对不能过来一步，快点走啊！”

　　“不，父亲，女儿要和你共同进退。您不走的话，我也是不会走的。”心莲没有动，反而是坚决的对着魁雷说到。

　　“莲儿，平时无论你有什么要求义父都会答应你，但是现在我们这是在逃亡啊，你义父可由不得你在一旁耍小性子，快点给我离开。”说到最后，魁雷几乎是吼了出来。

　　心莲咬着嘴唇，深深的看了魁雷一眼后，才伤感的说到：“好，莲儿听义父的话，这就过去。”

　　魁雷送走了心莲和囡囡后，这才抬头望着他头顶上的那一大片奇怪的云彩，开始把全身的状态调整到最顶峰。别人可能不知道，但是魁雷却十分清楚，只要是能让天地产生异像的法诀，无疑不是威力巨大，普通修真者根本就无法抵挡。而这一类的攻击中往往还会引出真正的天地间的力量，虽然不是很多，但是那却是最强的了。从天上的云朵来看，魁雷当即就猜到了那个散仙一定是动用了一件奇特的宝物，再依靠一套法诀，引来了传说中的天雷。虽然这个天雷的威力根本就不能和度劫时的相比，但是有人控制的天雷却要比按照天地法则自然释放的天雷要恐怖的多。

　　魁雷头顶上的云层慢慢的翻滚起来，而丝丝的蓝光也从云层中显现了出来。魁雷打起了十二分精神，又拿出了几件不错的防御法宝，然后盘膝坐到了地上。

　　当天空中的云层完全成型后，那个老者得意的笑了起来，“你这个邪魔，始终还是逃不出我的手掌心，能让我用这招送你下地狱，你也应该满足了。”随后，老个老者对着天空中的云层一指，顿时云层中发出了一阵急促的噼里啪啦的如同吵豆子般的声音，而云层中所显露出的蓝光也是越来越强烈了。此时，有不少别派的修真者都惊讶的叫了起来，“天啊！我没眼花吧！居然是天……天劫。”

　　看着众多修真者敬畏的眼神，那个老者又得意的笑了起来，但是魁雷在云层中的雷电即将落下时，却是一脸不屑的看着那个老者，“不过是一个破雷有什么值的骄傲的，看我是怎样破你这个漏洞百出的庄稼汉把势的。”

　　魁雷话音刚落下，那个老者就恼羞成怒的提前发动了攻击。与天劫相比，这些落雷的威力虽然要小上很多，但是由于施放的速度实在是太快了，所以一切的不足都得以弥补了过来。

　　刚开始的雷电也不过就指头粗细，一米多长而已。对于修真者来说这样的大小的雷电除了动用法宝外，是很难用其他方式挡住的。但是魁雷轻蔑的看了一眼天空中的落雷，什么法宝都没用，笔直的站在原地。

　　轰！轰！轰！

　　几十条雷电不过在片刻间就砸在了魁雷身上，但是魁雷却凭着强硬的肉体硬扛了过去。等到雷光停止时，方圆十几米内都被从魁雷身体上弹开的落雷炸的寸草不生，以魁雷为中心，整个地面足足矮了近三公分，由此可见那些落雷的威力有多大了。但是这样威力的落雷却之让魁雷的身体稍微变的漆黑了一点。

　　那个老者见到了第一波落雷居然只造成了这样的结果后，不满意的看了一眼后，又向天空打出了一道法诀，发动了威力最大的天雷。

　　一道肉眼可见的白光如同惊鸿般，印入了魁雷头顶正上方的那朵云彩中。而得到了那个老者指令的云彩立刻开始慢慢的膨胀起来，天地间的灵气也飞快的向那朵云彩聚集而去，所有在场的修真者都吃惊的看着这一幕，完全就不敢相信自己的眼睛。“这就是散仙的实力，实在也太恐怖了吧！看来那个修魔者也应该坚持不了多久了。”

　　魁雷此时担心的看了一眼站在不远处的心莲和囡囡，小心的传音道：“莲儿，你现在一定要听义父所说的话，千万不要再任性了。不然义父死不瞑目。刚才的那几十道天雷已经超出了我的想象，虽然我已经挡了下来，但是自己也不好受。如今那个散仙看样子是发动了更强大的攻击了，很有可能这次义父是不能再挡住了。如果义父真的死在了天雷之下，你带这囡囡马上离开这里，向森林中逃跑，千万不要冲上来为义父报仇，不然那时候也没人再保护你了。”

　　心莲听到魁雷这么一说，眼圈立刻就红了起来，但是看这魁雷那坚定无惧的眼神，她也之能咬着牙点头答应了下来。

　　天空中的云彩再这个时候又再次发生了改变，它急剧的收缩着。在恢复了原本的大小后，又整整变小了以圈，这才停止了变化。而停止变化后的云彩发出了阵阵的霞光，紫色的雷电也因为在云层中聚集的太多，开始向四处扩散。看到云彩四周的紫色闪电，就连一向镇定的魁雷，脸色也变了。

　　只要是度过天劫的人都知道，天地间的雷电只有真正的劫雷才会是紫色的，而劫雷的威力那就更不用说了，只要是修真者都知道，没有好的法宝遇上的话也只有等死，当然象萧然那样的万年老妖怪并不在内。虽然魁雷的法宝不错，但是这次的雷电却不是有天地间做为引导，而是有人控制的，释放的速度不知道比普通劫雷快了多少倍。

　　此时魁雷也不敢怠慢，他从储物戒指中拿出了几枚丹药，一股脑儿的塞进了自己的嘴中，然后又把那把血红的镰刀扔到了空中，挡在了自己与云彩之间。

　　在云彩中的紫色雷电酝酿到了顶点时，终于开始向世人展现它的风采了，一道道的落雷在那个老者的控制下，开始如同毒蛇般向这魁雷的身体各个重要部位袭去。与之前的那些蓝色雷电相比，此时的紫色雷电很明显要细上不少，最多也只有两个指头粗细，但是从那些雷电中所蕴含的灵力来看，却不知道比之前的胳膊粗的蓝色雷电要浓厚了多少。

　　魁雷在这个危急时刻大呵一声，强压下体内的种种不适，把体内的魔元提升到了以往从没有过的高度，准备硬抗这几十道落雷了。

　　第一道紫色雷电不过在转眼间，就从云彩中到达了魁雷的头顶处。有心试探那些雷电威力的魁雷不守反攻，用神识指挥这那把血红色的镰刀迎了上去。久在镰刀即将碰到雷电时，一股肉眼可见的红色雾气从镰刀中散发出来，把镰刀给包裹了住。有了那些雾气保护的镰刀，仿佛像是穿上了坚固盔甲的战士一般，无畏的向那道雷电冲了上去。

　　没有激烈的碰撞、也没有震耳欲聋的爆炸声，更没有绚丽夺目的光彩，一切都显得是那么的诡异。当那道雷电在碰到了镰刀后，就像一滩水遇到以大块干燥的海绵一般，在片刻间就被吸收的干干净净。吸收完那道雷电的镰刀，它周围的那些红色的雾气开始剧烈的蠕动收缩起来。大约过了三十秒的时间，那把镰刀周围的雾气渐渐的恢复了原状，但是只要是明眼人都看的出，和之前的那些雾气相比，此时的那些雾气不但颜色变淡了很多，所有雾气所笼罩的体积也整整缩小了三分之一，而且此时的红色雾气也不像刚开始那么稳定了。晃动着的雾气仿佛那些普通的烟雾一般，随时都可能被空中的微风给分解为无数的分子，消散在无尽的天空中。

　　魁雷此时脸色苍白的看着正漂浮在半空中的那个散仙，嘴中发出了犹若受伤野兽般的低吟声，双眼也变的通红，整个身子微微的弯曲，摆出了一副即将搏命的样子。然后天空中的那个散仙却是用调侃的眼神看着魁雷，淡淡的说到：“你这个修魔者，杀害了我们那么多的同胞，今天大难临头了还死不悔改，就让我代表着那些被你所害的修真者送你下地狱吧！”

　　面对那个咄咄逼人的散仙，魁雷冷冷的看了他一眼，不怒反笑道：“简直是可笑，你们这些道貌岸然的修真者又什么时候和我们讲过道理了。那些修真者一上来二话不说就对我们动手，难道我就不能反击吗？他们既然这么做就应该有被别人杀死的觉悟。今天你修为比我高，当然你可以这么说了，如果你遇上修为比你高的人，那么你也只有受制于别人了。我既然到了这个地步，早就已经做好了最坏的打算了，不过想要我死，也不是这么容易的。”一股如同九幽之泉般寒冷的煞气猛地以魁雷为中心向四周散发开来，所有离魁雷较近的修真者顿时都感到一股寒意从他们的皮肤中渗透到了身体内部，就连他们体内循环不休的真元也似乎因此停顿了稍许。有不少修真者此时忍不住打了个寒颤，然后不留痕迹的往后退了几步。

　　魁雷嘴角轻轻一扬，看了一眼天空中正在孕育着下一道雷电的云彩，又传音给心莲，“莲儿，你看到义父冲进对方的队伍后，就马上带着囡囡离开，千万不要回头。”

　　心莲还没来的及问为什么，就看到魁雷又从嘴中喷出了一大口鲜血，带着一去无回的气势向着周围那些修真者跑去，“哈哈！你们这些愚昧的修真者，被天云宗的几个老头蒙在谷里还不知道，你们以为他们真的安了好心吗？不过我想你们之中有些人也应该了解不到事情的真相了，因为我准备大开杀戒了。”魁雷说到最后一句时，全身上下已经被一股浓郁的血雾给罩的严严实实，而且一件黑乎乎的法宝也出现在了他的手中。而那把血红色的镰刀也出现在了魁雷的手中，向者那些修真者们展现了它凶残的一面。

　　而魁雷另一只手中的小旗，在魁雷每杀死一个修真者后都会从那些人的尸体中吸收一股奇特的能量到旗面中，旗面上用不知明的材料画着几个怪异的符号，也因为吸收的能量越来越多，开始向旗面的正中聚集过去，当所有的符合都吸收到了足够的奇异能量聚集在了同一个地方时，一个新的符号出现了。漂浮在半空中的那个散仙，在见到了那个符号后脸色却陡然一变。

　　这时，魁雷又加快了杀戮的速度，他的声音也在这个时候响了起来，“我很小的时候父母就已经死去了，只留下了一个和我相依为命的弟弟，但是我那可怜的弟弟却在很小的时候就死在了一个修魔者的手中，从那以后我就立下了志愿，一定要为我弟弟手刃仇人，在那个时候我也遇到了我的师父，他教给了我一身的本领。由于那个杀我弟弟的仇人所在门派并不是我所能抗衡的，所以在我修为达到灵寂期时，我就正式开始祭练这件法宝了。祭练的材料也很简单，那就是富含怨气的魂魄，当我的修为到达了合体中期时，这面小旗也聚集了近一万生魂，而我靠着它消灭掉了那个门派中的所有人，整整二万多人，但是从那之后，我却觉得这件法宝实在是有伤天和，所以我再也没有用过它。但是今天你们这么多人无故来犯，想要制我于死地，那么我也只能拿出它来御敌了，希望这面小旗中的五万冤魂能让你们满意。对了，我忘了告诉你们，好像这面小旗在你们修真界中是被叫做天魂罗刹蟠。”

　　魁雷的话就如同催命符一样，让众多修真者吓的脸色苍白，忍不住连连后退。天魂罗刹蟠在修真界还有一个名字叫做吸魂蟠，是被修真界列入最恐怖的十大魔器之一。这个吸魂蟠不但能放出数目众多的冤魂为之战斗，而且再每杀死一人后，如果那人的魂魄所带怨气足够，就会被吸入蟠中，成为新的冤魂，而那些怨气不足的魂魄则会成为所有冤魂的食物。传说中的吸魂蟠最多能吸收百万冤魂，虽然魁雷的这支中只有五万冤魂，但是面对这几千围捕他的修真者却是足足有余了。那个漂浮在半空中的散仙，此时的脸色也是阴沉到了极点。他没想到魁雷手中居然还有如此恐怖的法宝，看来今天这片森林注定是要血流成河了。

　　无数的黑气开始从魁雷手中的小旗中散发了出来，漂浮在了魁雷的头顶上，当那团黑气慢慢长到三米大小时，开始有几百只冤魂开始从黑气中钻出，向四周修真者冲去。

　　这时，那个散仙也顾不上天空中的雷电了，它知道如果让吸魂蟠中的冤魂全部被魁雷放出来的话，他们这里的几千修真者除了那些修为较高的外，其它的都难逃一死了。他连忙大声的说到：“所有联军听命，大家立刻发动最强攻击，千万不要让那个修魔者把法宝里的冤魂给放出来。”

　　那个散仙说完后，也不再继续等待天空中还在聚集着的紫雷，连忙打出一道法诀，控制着那些已经聚集了一大半的紫雷，立刻向魁雷砸了下来。

　　当第一道紫雷落到魁雷头顶上的那片黑雾中时，众多一旁的修真者这才恍然大悟，连忙也纷纷对着魁雷发动了攻击。而魁雷手中的那面吸魂蟠也煞是强悍，落下的那道紫雷也只是让它损失了近二百冤魂，它自身也只是轻微的颤动了一下，并没有什么损伤。

　　然后接下来众多修真者的攻击虽然威力比不上那道紫雷，但是却胜在数量众多，各种法宝、法诀连绵不绝的落到了魁雷所在的那个区域，那面吸魂蟠所放出了冤魂也只在片刻间就被众多修真者轰成了碎片，而且随着众多修真者攻击的加剧，魁雷头顶上的那团黑雾也被迫收缩了许多，原本最少直径有三米的黑雾团，经过这番暴雨般的打击后，如今也变为半米不到。

　　天空中的那个散仙见到后，连忙催促到：“大家千万不要停下来，继续攻击那团黑雾，只有把它完全打散后，那些冤魂才不能被释放出来。”果然，有了那个散仙在一旁推波助兴，众多修真者们更是像吃了兴奋剂一般，完全不计后果的攻向了魁雷头顶的那团黑雾。

　　虽然吸魂蟠威力巨大，但是魁雷却只有一个人，对方却有几千人，而且还不给它释放的时间，所以魁雷败了，他连吸魂蟠中百分之一的冤魂都还没来的及释放出来，又拿什么与这几千个修真者斗呢？

　　被修真者视为最恐怖魔器的吸魂蟠，也在这连番打击下，断为了几节，而蟠中的拿几万冤魂连面都没有露一个，就随着蟠中碎裂的芥弥空间一同消散在了茫茫的宇宙中。虽然吸魂蟠在最后为魁雷挡下了大多数的攻击，但是仍然也有一小部分攻击落到了魁雷的身上，而早就已经是灯尽油枯的魁雷也能是靠着它那还算的上是强悍的肉体，接下了所有的攻击。

　　等到魁雷身体周围的那些因爆炸而起的尘雾慢慢散开后，一个披头散发、浑身全是大大小小流着鲜血的伤口，半跪在地上，喘着粗气，似乎随时都会倒下的人出现在了大家的视线中。那人便是如今的魁雷，此时的他全凭着心中的一点信念支撑着，如果再随便来两个攻击，他就真的可能是永远的倒下了。

　　一旁的心莲和囡囡此时都捂住了自己的嘴，不敢相信的看着场中那个浑身是血，随时都会倒下的魁雷。周围的修真者也都慢慢的放下了已经捏起法诀的双手，如今的魁雷根本不像是一个修魔者，而向是一个永不放弃、真正值得大家尊敬的战士。

　　心莲此时突然好恨自己，恨自己为什么实力那么低微，恨自己为什么要那么优柔寡断，恨自己为什么会那么善良，恨自己为什么当初就一定要魁雷留下来……

　　“一切的一切都是我的错，如果不是为了我，父亲就不会留下来，也就不会为了保护我们成现在这个样子了，该死的人明明就是我，为什么会换作是父亲呢？”心莲嘴中一边喃喃的说这，一边飞快的跑向了魁雷，那些原本围在魁雷周围的修真者也纷纷为他让出了一条通道。在他们看到，只要心莲三人中最厉害的魁雷被除掉了，另外两个女孩那就是任他们宰割了，所以他们也不急于这么一时；而且魁雷最后的坚持也让所有在场的修真者觉得，应该让他们两父女见上最后一面。

　　心莲冲到了魁雷的身边，一把抱住了他，泪水就如同流水般，哗哗的落了下来。她语无轮次的在嘴中喃喃的说到：“父亲……您不会有事的……我们回去找师兄……不……去医院……总之您一定不能就这么死去，女儿还有很多很多的事情要您赔我去做呢？……对了……我这里有药……师兄给的能起死回生的灵药，您吃下了绝对会没事的……”

　　心莲手忙脚乱的从手镯中找出了一个纯净的水晶瓶，把瓶中唯一的三颗如同龙眼大小，散发着白光的丹药塞进了魁雷的嘴中。

　　不过片刻间，服下丹药的魁雷，就缓缓的张开了眼睛，心莲那张楚楚可怜的面孔顿时印入了它的眼中，魁雷刚想说话却又像是想到了什么，轻轻的叹一口气，哀愁的说到：“你怎么就不听义父的话呢？刚才我不就叫你带着囡囡离开了吗？可是你又回来干什么呢？这下义父的一切努力都白费了。”

　　心莲拼命的摇着头，用含糊不情的声音说到：“莲儿看到父亲为了保护莲儿在这里和敌人拼死战斗，可是却要让莲儿丢下父亲独自逃跑，莲儿做不到。就算是死，我也要和父亲死在一起，我绝不能在一旁眼睁睁的看着父亲独自战斗了。”

　　“哎！你叫我说什么才好呢？”魁雷摇了摇头不再说话。

　　此时，周围的那些修真者却看到了令人惊讶的一幕，原本只剩一口气的魁雷，此时慢慢的变的精神起来，而且它身上大大小小的伤口也开始用肉眼可见的速度结疤愈合。不过短短几分钟内，魁雷身上除了那几百道伤疤外，根本就再也看不到任何的伤口了。而且原本还奄奄一息的魁雷，此时也只是虚弱了一些，完全就不像是命悬一线的样子。

　　从天空中落下的那个散仙颇有深意的看了一眼被心莲扔在一旁的水晶瓶，虽然表面上没有什么反应，但是它的心中却是震惊无比，“什么时候神火门的那群野蛮人会了这么高级的炼丹之术了，如果他们人人都有这样的丹药，那么我们的计划根本就没有成功的可能性了。看来待会儿要好好的拷问那个女孩一番了。”

　　本来按照常理来说，那个散仙的想法是没错的。但是它又怎么知道，魁雷所服用的那三枚丹药是萧然专门为心莲炼制的呢？别说是神火门了，就算是整个修真界也不可能找出第二家会炼制的了。那三枚丹药名为夺命造化丹，是萧然在须弥仙戒中找到的古方。传说只要是还有一口气在，只要服下了一枚夺命造化丹都会在一个月之内慢慢的复原。当初在星缘城时，萧然为天华炼制修炼所需的药水时，刚好发现了炼制夺命造化丹的几种主要材料，虽然数量不是很多但是也够萧然开一次炉了。于是为了克丽丝、心莲和天花的安全着想，萧然才花高价买下了那些药材，然后进过了他一个月的炼制，才总共炼出了十八枚，其中九枚他平分给了克丽丝三人，而剩下的九枚就有萧然亲自保管，准备以后交给眼镜三人。本来按照夺命造化丹的药效来说，魁雷只需要服用一颗，他身上所有的伤口就会在三天之内完全愈合，而他体内的伤势也会在一个月内完全消失。但是心莲却心急的把唯一的三枚夺命造化丹都让魁雷服下了，于是才会出现刚才的那一奇迹。

　　就在心莲与魁雷正在谈话时，天空中又陆续飞来了联军的其它部队。等到整支联军完全聚集后，天云宗的另外一位散仙不耐烦的对着最早发现心莲三人的那个散仙说到：“老四，你什么时候变的这么优柔寡断了。现在那三个人都在这里，而且那个修魔者还受了重伤。你直接把那名修魔者给杀了，带着那两个女人离开就是了，何必在这里拖拖拉拉，还把我们给全叫来了，真不知道你脑子里装的都是些什么东西。”

　　那个散仙也连忙不甘示弱的说到：“二哥，你这么说就不对了。那个修魔者也活不了多久了，我这是让他们父女俩做最后的道别，免得别人说我不近人情。”

　　“简直就是强词夺理，你既然不想动手，那么就换我来吧！反正那个修魔者死了也没人敢说什么，到时候我们把他的尸体带到神火门就可以了。”那个散仙说完后，当即就向魁雷和心莲飞了过去，他的一双闪着金光的手掌也对准了魁雷的头顶，只要被印实了，就算是魁雷完好如初时，也是必死无疑。

　　由于那个散仙是背对着魁雷的，所以魁雷并没有发现他的动作，可是魁雷身旁的心莲却是看的清清楚楚。等到心莲想要把魁雷拉开时已经来不及了，为了能保住魁雷的性命，心莲整个身子一下子就扑到了魁雷身上，而那个散仙突然见到心莲以身抢救，也来不及收回双掌了。他只能勉强的收回了几层修为，然后把双掌印在了心莲的背部。

　　就在那个散仙击中心莲背心的瞬间，一阵流光突然在心莲身上闪过，那个散仙的大部分掌力就都被那道流光给吸收了。但是散仙的攻击岂是那么好化解的，那道流光连一秒都没坚持到，就完全消失了，心莲头顶上的那支钗子也随着流光的消失断为了两截，而那个散仙剩下的掌力却还是实实的打入了心莲的体内。心莲不过才合体中期的修为，虽然只又一小部分掌力，但是那也是她所不能抵挡的。顿时，她就喷出了一大口鲜血，倒在了地上。见到自己没击中魁雷反而打中了心莲后，那个散仙不满意的轻哼了一声，就退回到了原地。

　　魁雷此时连忙关心的问到：“莲儿，你怎么样了，千万不要吓义父啊？”

　　心莲慢慢的从地上爬了起来，一滩触目惊心的血迹出现在了心莲所扑倒的地方。心莲慢慢的摇了摇头，坚定的说到：“父亲，您放心吧！除非女儿死去，不然女儿绝不允许那些人动你一分一毫的。”

　　魁雷此时也是老泪纵横，它缓缓的把心莲拥入了怀中，喃喃的说到：“想不到我一身坏事做尽，到最后还能有你这么孝顺的女儿陪着我，就算让我现在死去，我也是心满意足了。”

　　“父亲，您不要这么说，有我在这里，您是绝对不会死的。我还要你陪我做好多好多的事情，我不准您这么早就离开我了。”心莲也连忙说到。

　　刚才一击不中的那个散仙不耐烦的看着心莲和魁雷两人，他转过头对着身边的一个天云宗的弟子骂道：“你们还愣在这里干什么，还不去把那两个女的给我抓起来，那个修魔者，给我把他碎尸万段。这种魔头，留他在世上不得，免得有更多的人受害。”那个天云宗的弟子哪里还敢多说，连忙带着十几个还在发愣的修真者向心莲走去。

　　这时，心莲慢慢的站了起来，对着自己的左手轻轻一点，然后对着天空说到：“师兄，都怪莲儿平时不努力修炼，现在莲儿为了救义父不得不解开这个封印，希望您知道后不要怪我。”

　　就在那十几名天云宗的弟子即将走到心莲面前时，站在远处的囡囡也连忙跑了过来，和心莲站在一起，并且从体内唤出了飞剑。

　　众多天云宗的弟子看到心莲和囡囡这么坚决的反抗，脚步也随之停了下来，犹豫不决的看了后后方的那个散仙的脸色。可是还没等他们转过头，那个散仙的叫骂声又传了过来，“你们停下来干什么，难道没吃饱饭连路都走不动吗？要不要我找人抬你们过去啊！还不给我快点把那两个女的抓起来，不然按照门规处置。”

　　一听到门规二字，那十几个天云宗的弟子就彻底的没了脾气，他们一脸阴沉的向着心莲和囡囡二女走去。但是令他们没想到的是，在他们离心莲二女还有二米左右距离时，二女却首先发动了攻击。

　　囡囡的飞剑首先对着走在最前面的那个天云宗弟子刺去，心莲放弃了以往的战斗方法，动用起她那鬼魅般的身法，化作一道流光，冲到了那十几个天云宗的弟子面前。由于二女的攻击十分突然，所以那十几人中也只有在后面的几个修真者回过了神来，他们刚想示意大家小心，但是二女的攻击却在这时展现出了威力。

　　火红的飞剑周身散发者剧烈的高温，飞快的从一个天云宗弟子的肩膀穿过，飞剑上的高温也直接把那人伤口周围给烤的漆黑，看来没有几个月的时间是不可能恢复了。等到那人杀猪般的惨叫声响起时，其它的天云宗弟子这才明白了现在的状况，他们不敢相信的看着场中的心莲和囡囡，“原来这么娇滴滴的两个小姑娘拼起命来居然丝毫不比男人差，而且下手来这么狠毒。”

　　前去捉拿心莲二人的那十几名弟子这才如梦初醒，纷纷招出了自己的飞剑，准备组织反击。但是已经冲到他们身前的心莲又岂是那么好对付。它的右手拿着一把飞剑，假装攻击，但是往往在那些天云宗弟子稍微分神时，她那支晶莹剔透的左手就会在那些天云宗弟子身上拂过。而被心莲左手拍到了弟子统统都是两眼一翻，然后全身一阵抽搐就倒在了地上，生死未卜。

　　此时的心莲更像是一个身怀妖术的巫女，光凭她一个人诡异的左手，就让整整十几个天云宗的弟子永远的倒在了地上，而囡囡这边也最多让二、三个天云宗弟子受到了不同程度的伤害罢了。

　　几分钟后，除了站在场中的心莲和囡囡，还有半坐在了地上的魁雷外，整个场中已经再也没有一个活口了。而天云宗的几个散仙在不远处仔细的打量了心莲一番，也是好奇的讨论到：“怎么样，看出些什么来了？”

　　“不知道那个女人的左手中究竟带着什么法宝，只要是被她碰到的弟子都气息全无，而且那些弟子全身上下不但连一个伤口也没有，而且全身的真元也一点都没有损失，这还真是诡异啊！”

　　“如果可以的话，我倒是想看看那个女人左手拿的究竟是法宝。”

　　“这个简单，你动手把她给抓起来不就什么都知道了。”

　　“她只不过是一个合体中期的修真者罢了，你不会让我这个散仙亲自动手去抓她吧！如果传出去了，我都不好意思在修真界走动了。还是让门下的弟子去吧，这次多派几个修为高点的去，我就不信她能凭着那件法宝和大乘期的高手抗衡。”

　　“那好吧！就按你说的这么做。”

　　几个散仙通过短暂的讨论后，也得出了一个结论。于是，这次他们派出了二名大乘期高手和八名度劫期的高手，而且其中一个散仙还特备吩咐了他们要注意心莲的左手。

　　行家一出手，高下当即就分了出来。这十人比之前的那十几人不知道厉害了多少倍，心莲和囡囡一遇到他们也只有拼死抵抗，根本连半点反击都没有。而且在战斗过程中，心莲依靠着诡异迅捷的身法，还用左手派中了其中的一个大乘期高手，但是大乘期高手灵魂的坚固程度根本就不是之前那些合体期、灵寂期修真者所能相比的，他们最多也就是昏厥一、二秒，然后又像什么事情都没发生一样，加入了战斗。

　　心莲见到自己最后的杀手锏都对对方不起作用，也渐渐的变的焦急起来，有几次在她躲闪中也因为心神不定，险些被打中。而当心莲无意中看到囡囡时，发现她却早已经时满身伤痕累累了。

　　一见到囡囡受伤，心莲的身法也不禁慢下了几分，顿时早在一旁寻找机会的一个度劫后期天云宗弟子就发现了心莲的漏洞，趁着心莲还没有注意，他控制这飞剑飞快的刺向了心莲的左前方。而心莲在这个时候因为要躲避身后和两面的攻击，也不得不向左前方闪去。

　　可是当心莲刚移到左前方时，却发现有一把闪着寒光的飞剑离她不过还有几厘米的距离，正呼啸着对准了她的心脏位置刺去。这时，心莲深厚的基本功终于在这一刻显现了出来，本来是猛的向前冲去的心莲突然违背了物理常识飞快的一顿，然后硬生生的往后退了半步，她的身子也在退后的同时稍微的往右边偏了几寸。尽管心莲做出了最有效的躲避动作，但是因为那把飞剑离她实在太近了，她还是被那把飞剑给伤到了。原本对准她心脏的刺去的飞剑顿时就划到了心莲的左胸，一道三寸长的口子的从心莲的左胸一直拉到了她的肋下，心莲柔嫩的肌肤也顿时暴露在了空气之中，只是她左胸那道触目惊心的伤口却让人感到了丝丝的恐惧。

　　等到心莲躲过那把致命的飞剑后，她根本来不及处理伤口，飞快的略到了另外一边。而见到了心莲受伤的天云宗众人这时也纷纷停下了攻击，把心莲三人给团团围在了中间，十把明晃晃的飞剑也分别指向了他们三人。

　　“你不适我们的对手，如果不向让你的同伴因此死去，你还是乖乖束手就擒吧！”围攻心莲的一个天云宗弟子死死的盯住心莲左胸的伤口猖狂的说到，而心莲却从那人的眼中看出了一丝异样。

　　等到她低头望向自己的伤口时，这才发现，因为自己的左胸外侧被对方划伤，所以她的内衣和左边的娇乳都已经露出了一小部分。尽管是在这危急时刻，心莲仍然忍不住脸红了起来，她的左手连忙护住了自己的胸口，避免左胸的风光被周围那些天云宗的弟子看到，然后又从手镯中拿出了几颗疗伤的丹药服了下去，再用护身魁雷幻化了一件衣服套在了自己身体外面。

　　一切都处理好后，心莲这才慢慢的抬起了头。可是她却发现虽然她已经换好了衣服，但是在场的那些天云宗弟子中仍然有一大半的人正色迷迷的盯她的左胸。顿时，心莲的脸又红了起来，但是现场的紧急情况却是容不得她害羞。

　　“你们这些无耻之徒，就算死我们也是绝对不会投降的，我师兄一定会被我们报仇的。”心莲恶狠狠的说到。但是那些话从她这样一个小姑娘的嘴中说出，却没有半点震撼性。

　　顿时，天云宗的一个散仙就不以为然的说到：“小姑娘，就算你有几百个师兄，但是现在也救不了你了。我不想以大欺小，你还是乖乖的跟我们走吧，不要逼我动手。”

　　心莲狠毒的望这那个散仙，愤怒的说到：“你们做梦去吧！只要我还剩下最后一口气，就绝对不会投降的，你们还有什么招就尽管使出来吧！”虽然心莲嘴上这么说，但是心中也浮起了一股悲凉的感觉。

　　正在这时，一个胆怯的声音却突然在心莲脑海中出现。“主人，小的有一个办法能大量的歼灭修为比较低的对手，而那些修为高的也会短暂的眩晕几秒钟，您就趁这个时候带着您的朋友逃跑吧！”

　　“你是谁？为什么叫我主人呢？”心莲也好奇的在心中问到。

　　那个声音隔了好一会儿才慢慢的回答到：“小的是住在主人您左手中的幽魂皇，恰好刚才主人您使用小的灵魂吸收技能让小的如今达到了巅峰状态，所以小的这才斗胆向主人您请命。再说，潇洒老大当初也吩咐过小的一定要照顾好主人您，如果您出了什么事情，那么小的活不成啊！”

　　心莲吃惊的看了自己左手一眼，然后在心中好奇的想到：“当初师兄不是跟我说这只幽魂皇只会灵魂吸收的技能吗？它什么时候又又新的能力了。”不过现实的环境容不得心莲多想，她连忙在心头回答到：“那好吧！就用你刚才所说的那个办法吧！不过我应该做些什么呢？”

　　幽魂皇自信的回答到：“主人您只需要抬起左手，然后调整好自己的状态，在我放出灵魂震荡后准备逃跑就好了。”

　　心莲点了点头，又服用了几颗恢复的丹药后，慢慢的抬起了左手。

　　周围的那些天云宗弟子见到心莲此时的异样后，也连忙招出了飞剑，警惕的看这她。毕竟刚才心莲那种诡异杀人的手段实在是超出了他们的想象，如今见到心莲这个样子，不用想也知道心莲是在准备什么大招了。

　　众多天云宗的弟子就这样和心莲对持这整整五分钟，可是五分钟内心莲却没又任何动静，这也让他们开始怀疑自己刚才的想法是不是错误的。而天云宗的一个散仙在回过神后，则是怒骂到：“你们这些废物，没看到她是在装腔作势趁机恢复真元吗？还不快点去把她抓住。你们一个个怎么这么没脑子，连这最简单的计谋都看不穿，天云宗难道都养了一群白痴吗？”

　　听到那个散仙这么一说，众多弟子也纷纷羞愧的低下了头，不过随后他们又把发气的目标对准了心莲，“就是这个妖女，居然让我们这么多人颜面全失，今天就算不能杀了她，我们也要好好的羞辱她一番，方才解我们心头之恨。”

　　于是，无数抱着同样心思的天云宗弟子，都红着双眼完全放弃了防御，指挥着飞剑向心莲身体上各个不会致命的部位刺去。可是就在众多天云宗弟子放松警惕时，等待已经的幽魂皇也发动了它们幽魂一族特有的绝技——灵魂震荡。

　　神火之乱 第111-112章

　　ht◇tp://bbs.91◇txt.com/?u=1104◇

　　一道低沉的呼啸声突然从心莲的左手中传了出来。拿道声音刚开始还比较低沉，而且肉耳还能听见，可是随着声音频率波动的提高，低沉的声音顿时就消失了，但是随之而来的则是一阵极度眩晕的感觉出现在了众多修真者的脑海中，而且随着频率的越来越高，众多修真者仿若遭到雷击一般，整个脑海中一片空白，轰鸣之声不断在他们耳边回荡着。

　　当那道声音的频率提升到最高时，一个仿佛惊鸿般，根本摸不着痕迹的尖锐呼啸声突然在全场响了起来，这正是幽魂一族的保命绝技——灵魂震荡。众多修为低下修真者只感到耳边一震，随后就失去了知觉。而那些修为达到了合体期以上的修真者也顿时喷出了一大口鲜血，瘫坐在了地上。只有度劫期修为以上的修真者才只是表现出程度不一的眩晕感觉。

　　不过在三十秒内，就有近三百多位离心莲最近的修为不到合体期的修真者死在了这高昂的激啸声下，而剩下的那些修为在合体期的修真者也都是按着自己的脑袋在地上翻滚着，如果再这样下去，不出一分钟这些人也会步入先前那些人的后尘。至于度劫期修为以上的修真者则是皱起了眉头，运用起真元把自己的头部给包裹住，以用来抵御这道奇怪的声音。

　　幽魂皇的灵魂震荡足足包囊了方圆近五十米的区域，在这区域内的所有生物都会遭受到灵魂震荡的攻击。而在五十米外的那些修真者见到了他们中间的异样后，都纷纷亮出了法宝，警惕的看着场中的诡异情景，但是就是没有一人愿意前去相助。

　　那几个站在场中的散仙此时再也站不住了，虽然灵魂震荡对于他们来说根本没什么作用，但是看着自己周围的弟子一个接着一个的倒下，无论是谁心里也不好受。“快，马上去把那个女人杀了，不能再让她动用那邪恶的法宝了。”一个散仙大声的怒吼到。

　　顿时，就有几个大乘中期的天云宗弟子强忍着心中的不适冲向了心莲。各种法宝也出现在了他们的手中，对准了心莲的要害，

　　“主人，快走，不然来不及了。”在这时，幽魂皇的声音也出现在了心莲的脑海之中。心莲不敢多想，连忙一手扶起魁雷一手拉住囡囡，向着包围圈外面冲去，而为了让心莲能顺利的冲出包围圈，幽魂皇也使出了吃奶的力气，一道接着一道的尖锐啸声，不断的从心莲的手中发出。

　　“妖女，哪里逃，速速受死。”见到心莲要逃，那几个大乘期的高手二话不说就对着心莲打出了几道法诀。而修为不过才合体期的心莲，虽然有极品法宝护身，也根本承受不住。几道不同颜色的光芒纷纷的打到了心莲的后背，一道淡淡的白光在这时也出现在了心莲的后背，把心莲的整个后背给保护了起来。当那些法诀碰到那股白光后立刻就像陷入了泥沼之中一样，速度陡然慢了下来。而且那股白光似乎还带有腐蚀性，那几道法诀在被白光完全包裹起来后，开始以肉眼就能看见的速度不停的变小这，直到最后消散。

　　见道自己的攻击居然被心莲给挡了下来，那几个大乘期的修真者对望了一眼，不约而同的使出了那些比较强大的攻击法诀。心莲不过才带这魁雷和囡囡飞出了百米不到，那个几个修真者的攻击又到了她的后背。

　　这次，几个大乘期的高手用尽全力发出的攻击可不像刚才那么好挡了。那道白光又像刚才那样出现在了心莲的后背，但是面对几个大乘期高手全力的进攻，那股白光就像一张薄纸一般，轻轻一捅就破了个大洞。它的出现只是让那几道法诀的速度稍微缓了缓，然后就烟消云散了。而那几道法诀在没有了阻挡之后，更是张牙舞抓般对着心莲袭去。就在那几道法诀离心莲后背还有几厘米的距离时，一个纯白色、近三米高的半透明人影出现在了心莲的背后。那个人影出现后猛的缩小的数倍，变为了一个半米左右的白色光球向这那几道法诀撞去。

　　“轰！”一股剧烈的爆炸声响起，那颗白色光球直接被打回了原型。此时的那个人影颜色淡的几乎连看看都看不见了，它化作了一道流光又回到了心莲的左手中。而心莲此时的脑海中也响起了幽魂皇那虚弱的声音，“主人，快点聚集全身的力量到后背，攻击马上就到了。”

　　可是幽魂皇的话只说了一半，那几道法诀就已经打中了心莲的后背，而心莲也直接带着魁雷和囡囡从半空中摔到了地上，虽然那几道法诀的能量已经被幽魂皇消耗了一大半了，但是剩下的那些仍然不是心莲所能抵抗的。几股庞大的力量也钻入了心莲的体内，开始破坏起心莲的身体起来。

　　半躺在地上的心莲又一连喷出了几口鲜血才慢慢的压制住了那些能量，而魁雷见到心莲又是受伤又是吐血，心中顿时一乱，也是一口鲜血喷了出来。只有受了点轻伤的囡囡此时还好些。她无助的看着心莲，泪水如同断了线的珠子般，不停的落了下来。

　　而心莲此时强忍着全身的疼痛，慢慢的坐了起来，在服下了几颗不错的疗伤丹药后，这才喘着气对囡囡说到：“囡囡，不要哭，我们不能让这些坏人小瞧了，虽然我们打不过他们，但是我们绝对不能向他们屈服，就算是死，我也绝对不会做他们的阶下囚的。”

　　囡囡连忙用衣袖擦干了泪水，坚定的对着心莲点了点头。“囡囡听莲姐姐的，绝对不能让那些坏人瞧不起，我再也不会哭了。”

　　心莲此时又转过头看着一旁的魁雷，轻声的说道：“父亲，对不起，是莲儿连累了你。如果您不是为了迁就女儿也不会发生这样的事情了。如果有来世的话，莲儿还要做您的女儿。”

　　魁雷此时也激动的说到：“死又何妨，我魁雷一生之中能找到你这样的乖女儿，我也是别无他求了。就算是死，能和自己的女儿在一起，我也就心满意足了。来生我要做你亲生父亲，带你玩遍整个世界。”

　　心莲的双眼中已经蓄积满了泪水，但是她却死死的忍住不让自己哭出来，“就算死也要死的有骨气。”这就是心莲此时心中唯一的想法。

　　而众多天云宗的弟子在心莲三人落地后，也不顾自身的伤势，准备好好的折磨他们三人，以泄心头之恨。几个散仙在此时也对心莲失去了兴趣，原本他们还以为心莲是有什么奇特的法宝，可是就在幽魂皇现身后，他们便明白了一切，于是心莲对他们就再也没有了任何吸引力。更何况还有那些多天云宗的弟子死在了心莲的手里，就算那几个散仙想保住她的性命也是相当的困难，于是他们也任由那些天云宗的弟子行动了。而外围的那些联军见到天云宗的弟子居然费了这么大的功夫才抓到心莲三人，心中也是不屑的想到：“亏他们还是个数一数二的大派，居然连抓几个人都要损失这么多人手，让他们做联军的头领还真是丢人啊！”

　　看这众多天云宗的弟子一步步逼近，心莲三人也渐渐起了自尽的心思，毕竟现在死去，总比落到了那些人手中受尽折磨而死去要好的多。可是偏偏在这个时候，幽魂皇虚弱的声音却在心莲的脑海中响了起来，“主人啊！你可千万不能死啊！如果你死了我也只有陪你一起死了，我还不想死啊！”

　　“既然你不想死，那就快点从地下逃跑吧！希望你能逃脱他们的魔掌吧！”心莲叹了一口气，哀愁的说到。但是幽魂皇哭丧的声音却又传了出来，“我这么敢丢下主人您独自逃跑啊！如果让潇洒老大知道了，那我就真的是生不如死了。主人您还是赶快联系潇洒老大来救我们吧！”

　　“如果可以联系的话，我早就联系了，又何必等到这个时候呢？”心莲此时也是郁闷的回答到。

　　“那潇洒老大有没有给主人您什么保命的法宝又或者是逃命的法宝呢？我记得上次英俊老大可都是给了主人您的。”幽魂皇还不死心的问道。

　　心莲慢慢的摇了摇头，“当初潇洒大哥就把你送给我了，而英俊大哥只是给了我两根羽毛，并……”刚一说到这里，心莲突然楞住了，随后她的嘴中不停的喃喃说到：“两根羽毛、两根羽毛……我怎么就把这么重要的东西给忘了呢？”

　　见到心莲突然失态，幽魂皇也连忙焦急问道：“主人，是不是您想到了什么逃命的方法了。”

　　“保命的方法我是突然想到了一个，只是这会死好多人，为了我们三个人值得吗？”心莲还是顾忌的问道。

　　但是幽魂皇可不管这么多，它一听到有保命的东西，就激动的说到：“主人啊！不是我说您，只是您的思想太迂腐了。您看看周围的那些修真者有哪一个不是表面说一套暗地里做一套，而且您忘了当初您放走的那些修真者吗？就是他们利用主人您的善良带来了这么多人，找您报仇。而且那些修真者明显是有目的而来的，您明明没有做过那些事情，可是他们却这样诬陷您，很明显是通过您去做一些什么坏事，您也不希望自己成为他们的帮凶吧！况且如果真的让那些人的阴谋得逞，那就不知道要死多少人了。而且您和您父亲不过才刚相认，难道您就不想再和您父亲这样开心的生活下去吗？主人啊！您就不要犹豫了，赶快把英俊老大拿的那件保命法宝拿出来吧！他们可是马上就要到您面前了，再晚点就来不及了。”

　　在幽魂皇的催促声中，心莲低声的默默念到：“师兄，莲儿要用那件东西了，希望你在知道后不要怪莲儿，莲儿也是迫不得已的。”

　　心莲随后又望着天空中喃喃的说道：“老天爷，所有的罪孽都是我一个人造成的，与父亲和囡囡都没有关系，如果您要惩罚就惩罚我一个人吧！”

　　众多天云宗的弟子看着又是喃喃自语又是祈祷上天的心莲，都忍不住狞笑起来，“你这个妖女，现在终于知道怕了，现在求老天爷帮忙会不会太迟了。早知道有今天，你又何必当初呢？”

　　心莲冷冷的看着那些修真者，用仿佛是看着死人的眼神看着他们，淡淡的说到：“你们少宗主那件事情我们是绝对没做过的，当初我忍造成杀戮，好心放放你们天云宗的弟子离开，可是没想到你们却恩将仇报，居然带了这么多人来抓我们，你们良心何在。是你们让我见到修真界的险恶；也是你们让我们明白了有时候事实并不能代表一切；更让我知道了，在修真界中只要有实力就能颠倒黑白，肆意的屠杀生命。我会再对你们仁慈了，我师兄说的很对，要把一切敌人都消灭在萌芽状态。你们以为刚才我在祈求上天保佑吗？我告诉你们，我是再向上天说明，接下来的所有杀孽都将由我一人承担，与其他人无关。”浓郁无比的杀气从心莲的身体中散发了出来，她此时就像是地狱来的使者一般，没有一个修真者敢与她那冰冷的眼神对视。

　　然后心莲的这番转变不但让在场的众多天云宗弟子吃惊，更是让一旁的魁雷和囡囡不敢相信。魁雷连忙关心的问道。“莲儿，你没事吧！这么会突然说出那样的话呢？”

　　心莲轻轻的摇了摇头，收回了那股暴厌的气息，又变为了一个坚强小女孩。“父亲，我没事，刚才不过是我突然想通了一个道理，所以一时有些失态，让你们担心了。”

　　“没事就好，没事就好。”不过随后魁雷又想到了他们现在的处境，叹了一口气，不再说话了。

　　“父亲，你放心吧！有我在，绝对不会让你们受半点伤害的。”心莲坚定的对着魁雷说到。魁雷也是感动的点了点头。

　　随后心莲转过身冷冷的扫过在场的每一个修真者，在他们几千双眼睛的注视下，心莲从戒指中拿出了一个精致的玉盒。这个玉盒大约长三十厘米、宽十厘米、扁平状、呈青色，在玉盒表面布满怪异的线条，而那些线条中却隐隐含这一丝丝的能量。心莲刚一拿出这个玉盒后，所有向她逼近的天云宗弟子就停了下来，有些人甚至还退后了几步，毕竟之前心莲给他们的惊讶已经是太多了，光是那股啸声，就已经让众多修真者们吃尽了苦头，如今见到心莲这么谨慎的拿出了那个不知用途的玉盒，没有谁知道那玉盒中有什么古怪，于是所有人也自动的和心莲保持的一定的距离。

　　看者那些人的丑态，心莲冷冷一笑，然后左手对者玉盒猛的一拍，玉盒上的那些怪异的线条就完全消失了，而一股奇怪的气息也开始从玉盒中传了出来。众多修真者这才明白了原来这个玉盒是用来封印某件东西的，而如今心莲却把封印给解除了，那么玉盒中的神秘物品究竟是神秘呢？

　　心莲深深的吸了一口气，缓了缓的打开了那个玉盒。而众多的修真者的眼睛从心莲把手伸向玉盒后，就再也没有离开过那个玉盒了，他们之中有很多人已经开始打退堂鼓了，“如果那个玉盒中是封印的一个万年妖魔，又或者是神秘性格凶残的神兽，那我们岂不是连逃命的机会都没有了吗？这个妖女好狠的心啊，居然想拉者我们这么多人为她陪葬。”

　　当玉盒被打开后，一根长约五寸，柔软无比，闪着温和金色光芒的羽毛正静静的躺在玉盒中。众多修真者在见到了玉盒中居然是根羽毛后，都不禁松了一口气，但是天云宗的几位散仙却皱起了眉头，“这个小妖女身上的秘密实在是太多了，先是我们从来没见过的极品丹药，后来又是一只实力堪比大乘期的幽魂皇，现在又是这根神秘的羽毛，真不知道她还藏着什么东西在身上。”

　　“那根羽毛看样子应该是用来召唤异兽或者是呼救用的。不过，那个妖女却这么谨慎的放在玉盒中，难道是有别的作用吗？”几位散仙纷纷猜测到。但是心莲却根本没有给他们那个时间，她把那根羽毛拿到手中后，眼中闪过了一丝不忍的神色，但是当她看到躺在一旁身受重伤的魁雷和一脸悲哀的囡囡，她还是一咬牙，从体内招出了三昧真火。

　　一打团火苗出现在了心莲的手心后，她慢慢的把那个羽毛放了火焰中。跳动着的红色火焰立刻发出了一阵噼里啪啦的响声，无数的小火花在那个羽毛上闪现了起来，但是无论心莲这么努力，那根羽毛却都没有将要燃烧的迹象。这下，就心莲也忍不住慌张了起来。“这么会这样，当初英俊大哥不是说用火点燃就可以了吗？为什么我用上了三昧真火都点不燃呢？难道说是天要亡我们吗？”

　　看着那根羽毛在三昧真火中跳动，却始终不燃烧起来，天云宗的弟子以为心莲又要使什么邪法，吓的一连退后的几步。那几个散仙此时也是迫为好奇的看这火焰中那根不住闪的火花的羽毛，暗自着猜测这它的作用。

　　“为什么还点不燃呢？为什么还点不燃呢？”心莲在心中焦急的说到，那根羽毛在三昧真火中已经整整烧了近二十分钟了，却还一点事都没有。等的不耐烦的那几个散仙此时也下命令到：“你们都已经看了半天了，还不去把那个两个妖女抓起来。”

　　众多天云宗弟子这才小心的向心莲走了过去，毕竟之前幽魂皇的灵魂震荡已经让不少修真者认识到了心莲这个实力只有合体中期的小姑娘的恐怖之处。可是，当那些天云宗的弟子警惕的走到心莲面前时，却发现她仍然还盯着手中的羽毛，就像完全没有发现自己的存在一样。

　　那些天云宗的弟子连忙先制住了魁雷和囡囡，然后绕到了心莲的身后，准备先来个偷袭，等到心莲重伤毫无反抗之力后这才将他一举抓获。此时心神正处于恍惚状态的心莲却丝毫没有发现自己已经处于水深火热之中了，她仍然痴痴的看这手中的那团火苗，心早就不知道飞到哪里去了。

　　一团耀眼的黄色光芒从一个天运宗的弟子手中发了出去，那团光芒在脱离了控制范围后，直接就是往土地中一钻，然后就像土拨鼠一般，从地下向着心莲攻去，但是此时的心莲却一点都没察觉到，而魁雷和囡囡两人刚想提醒，就被几个眼疾手快的天云宗弟子狠狠捂住了他们嘴巴。就在那团饱含着土属性能量的光芒破土而出，即将攻向心莲后背时，在心莲左手中的幽魂皇终于对心莲发出了警告。

　　但是伺机已久的那团能量又岂是如此容易对付，在心莲接到了幽魂皇的警告时，那团能量已经离她的背心很近了，等到心莲反应过来后，她连忙把身子往右边一斜，准备侧身躲避那团能量。但是心莲怎么也想不到原本还是笔直的对着她后背冲去的那团能量，在见到了她侧身后，居然也在空中划出了一道弧线，改变了飞行的方向。

　　顿时，还没来的及做出反应的心莲就被那团黄色的能量重重的击中了背部。虽然心莲身穿着极品的战甲，但是她根本就没时间注入真元增加防御，所以当那团能量击中心莲时，也只有近一部分的力量被战甲给化解了，而剩下的能量则是毫无阻碍的进入了心莲的体内，肆意的破坏起了她的经脉和内脏。

　　突受重击的心莲只感到喉咙一甜，顿时就喷出了一大口鲜血。但是谁也没想到，心莲所喷出的这一大口鲜血却刚好对准了一直在她手心中跳跃着的那团三昧真火上。由于那团三昧真火与鲜血都是同一本源，所以那些鲜血并没有被三昧真火气化，而且直接进入了三昧真火之中，撒在了那根金光的羽毛上面。

　　此时，所有在场的修真者们的目光都聚集在受伤倒地的心莲身上，并没有人注意到心莲手中的那团一直都没有熄灭的三昧真火的变化。如果有人在这时看到三昧真火中的那根羽毛，就会惊讶的发现，原本撒在羽毛上面的那些鲜血真在被那根羽毛用肉眼可见的速度吸收着。而羽毛自身的颜色也金色开始向血红色转变。

　　当那根羽毛完全变为了血红色时，居然如同普通的羽毛那样，开始飞快的燃烧起来。在三昧真火的高温下，一根普通羽毛又能支持多久呢？不过短短三秒钟，那根羽毛就完全化为了灰烬，而此时令人惊讶的一幕也出现了。

　　首先是心莲额头上的那根短小羽毛的印记显现了出来，发出了阵阵柔和的光芒把心莲的整个身子包裹在了光芒中，随后原本已经化作灰烬的那根羽毛居然以能量体的形式出现在了心莲手中，没等在场的修真者明白这是怎么一回事，那根羽毛就如同炮弹般，笔直的射到了天空中，紧接着，那根能量体的羽毛居然化为了无数的金色光点，开始往四面八方飞去。

　　而见到羽毛已经燃烧尽了的心莲，此时就像个生命垂危的老人一般，无力的坐在了地上，再也没有半点反抗的力气。那几个散仙虽然不知道那根羽毛究竟有何用处，但是他们的潜意识中却能清晰的感到，如果再不离开这里，那么迎接他们的就将是死亡。强忍住心头的不适，一个散仙连忙说到：“你们赶快把这几个妖人抓住，我们还要去讨伐那个勾结修魔界的门派呢？不能再这么拖下去了。”

　　众多天云宗弟子听到后，都不住的点了点头，而场中的几个天云宗弟子也一步一步的向这如今已是无力反抗的心莲走去。同时，在外围的其它门派的联军也接到了集合准备离开的命令。

　　看着那几个满脸狰狞，一步一步向自己靠近的天云宗弟子，心莲缓缓从手镯中掏出了一把飞剑，反手一抓，笔直的对准了自己的心脏，“父亲，女儿先走一步了。”——

　　烈焰星、神火门总部。

　　在一间装潢的极度奢侈，四处都闪耀着奇异光芒的密室之中，一个看起来最多二十五、六岁的男子正盘膝坐在密室的正中，他的全身上下此时都被一股浓郁的白色雾气所包裹着，使他的身躯及面孔都变的若隐若现，显得格外的神秘。

　　突然，四周的白色雾气像是受到了什么东西吸引一般，开始猛烈的往那个男子身体中灌去，随着雾气的变淡，那个男子的面孔也渐渐清晰的暴露在了空中，他正是闭关中的萧然。

　　当最后一丝雾气都被萧然吸入体内后，他也慢慢的睁开了双眼。但是此时的萧然眼中并像是平时修炼后的那般平静，一抹怒火正在他的眼中疯狂的燃烧着。萧然恼怒的从怀中掏出了一面金色的非铁非木制成的牌子，轻轻的往那面牌子上一拍，然后冷酷的说到：“你小子最好给我出来说清楚，为什么要在我即将突破的时候打扰我，不然你就死定了。”

　　而萧然的话音刚落下，那面牌子就像有了生命一般，慢慢的漂浮到了半空中。那面牌子紧接着发出了淡淡的金光，随着那道金光出现那面牌子也开始慢慢的变大，当那面牌子大约长到了二平米左右时，牌面如同一扇大门般，缓缓的向两边打开。体型缩小到了一米左右的英俊也在这个时候急急忙忙的从那扇门中飞了出来。

　　可是英俊在出现后，还没来的及说话，就见到了萧然正用冰冷的眼神盯着它。身为洪荒异兽的它，此时也忍不住往后退了几米，然后避开了萧然那恐怖的眼神。

　　此时的萧然可是非常不爽。经过这些天的感悟，它差一点点就能突破如今的这一阶段了，可是偏偏在这个时候它身上的御兽牌却猛烈的跳动起来，他的感悟也因此被打断了，即将突破的萧然也停留在了现今的这个阶段——

　　神火之乱 第113-116章

　　ht◇tp://bbs.91◇txt.com/?u=1104◇

　　看着一脸冷酷的萧然，英俊一时间居然望了它出来的目的，此时的它哪里还有身为洪晃霸主时的威严，完全就和一个扭扭捏捏的小女孩差不多，满脸无助的躲在密室中的一个小角落里，说不出话来。

　　萧然无可奈何的看着躲在墙角里面的英俊，语气也忍不住软了下来。“英俊啊！也不是老大怪你，只是你知道不知道刚才老大马上就要突破了，可是就被你这么一吵，老大我也没法静下心来修炼了。到底发生了什么事情，非要你这么急急忙忙的把我给吵醒啊！难道说是御兽牌里面的那几只鸟人暴动了吗？可是以你和潇洒的实力来说，对付那些鸟人应该是很轻松的，这点小事应该不会让你这么慌张的。”

　　英俊见到萧然的火头过去了，胆子也渐渐大了起来，它没好气的说到：“那几只鸟人算什么，就算它们再来一百只也不是我的对手。老大，我这次这么着急是因为我再御兽牌中感受到了一股令我不安的气息，所以我才这么焦急的。”

　　“这修真界中还有什么气息能让你这个空中的霸主感到不安啊？”萧然随即也把心中的不满抛到了一边，颇有兴趣的问道。

　　英俊这时也不敢卖关子，急急忙忙的回答到：“老大，刚才我在御兽牌中修炼时感受到了毁灭之羽的气味，而且好像那根毁灭之羽正是我当初所送出的那根。”

　　“什么？”萧然的身躯猛的一动，像流光般冲到了英俊的面前，一把抓住了它的脖子，激动的说到：“你的意思是说，当初你送给心莲的毁灭之羽她已经使用了。”

　　“按照现在的情况来说，应该是这样的。”英俊艰难的回答到。

　　顿时，一股滔天的怒气从萧然的身上散发了出来，那股怒气直接穿过了密室那厚实的天花板，笔直的冲入了云霄，就连天空中的云彩在见到了那股怒气后也不得不放下了尊严，非常自觉的躲到了一边。随着那股怒气，萧然身上的恐怖压力也跟着跑了出来。不过在片刻间，密室中的所有物体都被压的粉碎，隔壁密室中的各种物品也毫不例外的碎为了无数的尘埃。但是那股压力似乎还不满意自己的出场方式，它又钻出了密室，直接把整个神火门总部都笼罩在了里面。

　　神火门中所有人的几乎在第一时间都感受到了那可毁灭天地的力量，那些修为差点的弟子当即就喷出一大口鲜血晕倒了过去，而那些有实力的弟子则纷纷向那股压力的源头飞去。不过短短级分钟，所有神火门中修为达到了合体期以上的修真者就都赶到了萧然闭关的密室区域外面。鬼炎也从天空中飞了过来，他没等众多神火门弟子敬礼，就大声的怒吼到：“究竟是谁在密室里面，你们有谁知道。”

　　一个神火门的弟子此时小心的从人群中走了出来，畏畏缩缩的说到：“回禀门主，在密室中闭关的只有萧长老一人，弟子是专门负责看守这一区域的。”

　　而一听到是萧然在密室中，鬼炎顿时也没了脾气。从那股压力来看，萧然只要随便动动指头神火门中都没有一人能接下来。更何况他还是神火门的外籍长老，带领着神火门在与上清剑派的战斗中取得了绝对的胜利，而且萧然当初还是在鬼炎的苦苦哀求下才勉强留在神火门之中的。由于这种种原因，鬼炎此时也只能把苦往自己的肚子里吞了。

　　密室中，萧然一只手紧紧的抓住英俊的脖子，另外一只手则是捏成了拳头状，他的一双充满着怒火的眼睛死死的盯着天花板也不知道在想些什么。

　　在这时，英俊奄奄一息的声音却传入了萧然的耳中。“老大，你能不能松开你的手啊，我的脖子要被你捏断了。”

　　萧然这才回过神来，当他看到自己的右手正死死的捏住英俊的脖子时，连忙不好意思的松了开，然后关心的问道：“你没有什么事吧！刚才是我太激动了，居然忘了收力。”

　　英俊转了转脖子，可怜的说到：“老大你的力量别说是我了，就算皮糙肉厚的潇洒也受不了啊！我现在倒是没什么事，不过外面的那些人就不知道有没有事了，你的压力可是从刚才开始就一直把整个神火门笼罩在内，也不知道那些修为不到元婴期的小朋友们能坚持几分钟。”

　　萧然顿时吓出了一身冷汗，连忙收回了那股压力，然后抓住了英俊，直接破门而出。

　　“老大，不是吧！又来……”

　　而在密室外面的神火门众多突然感到空中的压力消失无影无踪，也都松了一口气，又些实力稍差的弟子，直接就坐在了地上，喘起了大气。鬼炎见到压力消失后，则是招呼了几个长老准备进入密室找萧然问个究竟。可是还没等它把人点齐，密室区就传来了一连串的碰撞声。

　　“碰！碰！碰！……”当最后一道碰撞声响起时，密室区最外面的那道一米厚的石墙上也出现了一个人型大洞，随后一道人影笔直的向鬼炎冲区。

　　“快，大家保护门主！”一位长老的声音才刚响起，那道人影就已经出现在了鬼炎的面前，而这时大家才看清楚那道人影正是萧然。鬼炎一见道是萧然，刚准备兴师问罪，可是就被萧然一连串的质问给弄的晕头转向了。“鬼炎，心莲现在在哪里？算了，我刚才才查探过了，她不在这个星球上，就算问你你也不知道。我不是在闭关前让你好好照顾心莲吗？怎么发生了这种事情，如果心莲有什么问题，你小子就死定了。真不知道你这个门主是怎么当的，连一个小女孩都看不住。哎！都怪我不好，如果当初让心莲跟着一起闭关不就什么事情都没有了吗？你还站在这里干什么，还不快点派人给我去找心莲。”

　　看着一脸焦急的萧然，鬼炎从他语无轮次的话中只听出了一个消息，那就是心莲不见了，而且可能遇到什么危险了。鬼炎这时也露出了一个苦笑，无奈的说到：“萧长老，我早已经派人出去找了。不只是心莲，就连我女儿也不见了，我想可能是她们两人偷偷溜出去玩了。”

　　“哼！一定是女儿鼓动心莲走的，像心莲这么乖巧的女孩如果真的要出去又怎么会不给我打招呼呢？”萧然不由分说的就把责任推到了囡囡头上，不过鬼炎却是非常难得的没有反驳。他的女儿他自己是最清楚不过了，事情很有可能就和萧然说的一样，毕竟这样的事情以前也同样发生过，不过囡囡那时鼓动的却是几位长老的孩子罢了。

　　“如果囡囡是和心莲在一起，那么现在心莲有了危险，囡囡岂不是更加危险了。”一想到这点，鬼炎的脸色也变了，他连忙对着身后的神火门众人吼到：“你们还愣在这里干什么，还不马上给我到各个分门中去打探囡囡和心莲的消息。”众多神火门弟子也不敢多说，连忙离开了。

　　“英俊，你能找到心莲现在的位置吗？”萧然又把目光转到了在他头顶上盘旋的英俊身上。

　　英俊慢慢的从空中落到了萧然的身旁，然后无可奈何的说到：“心莲的位置我是找不到了，不过毁灭之羽的位置我倒是能感应到。”

　　“你知道还说这么多屁话干什么，还不带我去。”萧然一巴掌拍在了英俊的头上，满脸都是不高兴。鬼炎则是看着英俊这只不知道是从哪里钻出来的会说话的怪鸟，说不出话来。

　　当萧然把飞梭从体内招出来时，英俊顿时就不满说到：“老大，你不会是想坐这个东西去吧！它飞的这么慢，等你到了天都黑了。”

　　“不用它难道你叫我坐传送阵过去吗？”萧然也是没好气的说到。

　　英俊立刻就得意的说到：“难道老大你不知道我是飞的最快的洪荒异兽吗？就算是大多数的神兽，速度也是比不上我的。所以你想要尽快找到心莲，还是我带你去吧！”

　　萧然赏给了英俊一个暴栗，强忍住心头的怒火，缓缓的说到：“你既然能带我飞过去，那还待在这里干什么，还不马上恢复你的原身，难道非要让我动手你才觉得满意。”

　　看着萧然眼中越燃越旺的火焰，英俊忍不住打了一个寒颤，它连忙丢下一句，“老大，我这就去。”然后如风一般的消失在了萧然的面前，对着及千米的高空飞去。而在这时，鬼炎则是非常不好意思的对萧然说到：“萧长老，不知道我能不能和您一同前往呢？毕竟多一个帮手总比少一个帮手好啊！”

　　但是，萧然却是冷冷的回答到：“不必了，我从来不需要什么帮手，再说以你的实力，也根本就帮不上什么忙，所以你还是乖乖在神火门中等消息吧！”见到萧然居然不答应自己的请求，鬼炎顿时又摆出了一副死缠烂打的模样，“萧长老，我女儿从小就被门派中的师兄们惯坏了，这次她突然遇险一定是非常害怕，我怕你去她会不跟你走，所以还是让我一同前往吧！”

　　“她不走，我直接把她弄晕带回来就是了。我从来就不和那些使性子的千金小姐废话。”萧然想都没想直接就回答到。顿时，一旁的鬼炎脸色一下就变了，他一把抓住了萧然的衣袖苦苦的哀求到：“萧长老，我鬼炎从小到大都还没有求过人，但是这次就算我求您，就带我去吧！我保证让囡囡乖乖的跟着回来，绝对不用让您操心。”

　　被鬼炎缠的实在不耐烦的萧然，这时才叹了一口气，无奈的说到：“不是我不带你去，而是英俊很明显不愿意载你，所以就算你再怎么求我也是没用的。只要你能让它答应，我绝对没有意见。”

　　“难道刚才那只鸟叫英俊吗？”鬼炎连忙问到。在见到萧然肯定的点了点头后，它又试探的问到：“萧长老，其实让刚才那只灵兽同意带上我的方法我也想到了，不过过程嘛！就有些难以启齿了。”

　　萧然淡淡一笑，然后随意的说到：“随便你用什么方法，就算把它给打趴下，只要能让它同意，我绝对没有意见。”听到萧然这么一说，鬼炎也是喜上眉梢，他高兴的点了点头，然后发出了一股自信的气息。“让灵兽屈服的方法，最简单的就是用武力征服它。凭我大乘中期的实力，还有一身的法宝，轻轻松松就能解决那只灵兽，不过那只灵兽等会儿还要载我去找囡囡呢？我下手就轻点吧！让它知道怕了就好了。”

　　正当鬼炎还在幻想时，萧然同情的拍了拍他的肩膀，好心的说到：“英俊马上就下来了，你是不是再考虑一下。”

　　“多谢萧长老的好意，不过我意已决，你就不用多说了。”鬼炎看着天空中坚定的说着，不过随后他的语气又是一转，反而对着萧然安慰到：“你放心吧！等会儿我会下手轻点的，保证不会让你养的灵兽受到太大伤害的。不过依我看来，你养的灵兽虽然速度快，但是在攻击和防御方面却实在不行，这种灵兽只能做为交通工具罢了。以长老你的实力怎么不去抓只厉害点的啊！我记得的神火门还养着几只不错的地火兽呢？等把囡囡救回来了，我送长老一只吧！你身为神火门的长老养的灵兽也要配的起自己的身份才对啊！不然让别人看到，可是会被耻笑的。”

　　原本还想帮鬼炎一把的萧然二话没说，直接就向英俊传音到：“英俊，我旁边的那个人随便你这么玩，给它留半条命就好啦！”

　　“老大，放心吧！你不用说我也会教训那个小子，居然敢把我当作低级灵兽，这简直就是对我的侮辱。”英俊也愤愤不平的说到。

　　鬼炎摆了个酷酷的造型，抬头望着天空，就连法宝就没从体内招出来。在他看来，对付英俊它只要随便来几招就搞定了，根本就用不着法宝。再说如果用法宝把英俊打伤了，那么他也无法乘着英俊去找囡囡了。正当鬼炎自我感觉非常良好的想着用什么招式打败英俊时，一大片乌云突然出现在了天空中，鬼炎顿时喃喃的说到：“这天气刚才还好好的，怎么突然就要下雨了。真是搞不懂啊！”

　　可是还没等他招呼门派弟子收衣服时，天空中的那片乌云就像个锅盖般把整个神火门都罩在了里面。一阵刺耳的鹰啼声在此时也传入了鬼炎的耳中，等到鬼炎再次回过神来时，他终于发现天空中的那一大片漆黑哪里是什么乌云，分明就是一只巨大无比的大鹏鸟。

　　“萧长老，天空中的那只大鹏鸟难道就是刚才那只灵兽的本体吗？”鬼炎艰难的咽下了口中的泡沫，不敢相信的问到。

　　萧然摆了摆手，淡淡的说到：“英俊是洪荒异兽金翅天鹏，不是什么大鹏鸟，本来我还像劝劝你的，既然你这么坚决要打到英俊，那就随你吧！”

　　“我现在反悔不知道行不行啊！”鬼炎满脸苍白的看着萧然，小心的问到。

　　“你说呢？身为男人，说一是一，说二是二，又怎么能反悔呢？更何况你还是神火门的门主，说过的话那更要做到了，如果让别人知道你居然临阵脱逃，那岂不是让天下耻笑吗？你进攻吧，我在这里为你加油。”萧然一脸沉重的说到，光看它的脸色就知道这里鬼炎这次是踢到铁板上了。

　　望着天空中离自己越来越近的英俊，鬼炎欲哭无泪，他伸出了颤抖的双手，慢慢的打起了防御的法诀，可是他那不停颤抖的双手又怎么能掐的准法诀的指印呢？一个最简单的防御法诀鬼炎足足打了三遍才成功，而当他准备再打出一道法诀加固防御时，一阵无可抗拒的狂风已经向他刮了过来。鬼炎不过咬牙坚持了短短三秒，就被那阵狂风不知道刮到哪里去了。而且他在被狂风刮到空中时，还被英俊轻轻的踢了一脚，虽然英俊没有用多大的力量，但是就算被它那几百米大小的巨爪碰一下也不好受啊！更何况还是它刻意的踢上这么一脚，估计鬼炎落到地上时也最多只剩半条命了。

　　“好了，我们出发吧！”萧然没有理会鬼炎，在众多神火门弟子狂热的眼神中，他一个瞬移来到了英俊的头顶上。看着英俊那几百米大小的头顶，萧然轻轻的踏了一脚，吃痛的英俊顿时就猛的一挥翅膀向高空冲去。而英俊走时带来的那一阵狂风，却不知道让神火门总门中的多少建筑变为了废墟。但是神火门中的弟子不但没有怪罪，反而是满脸激动的说到：“想不到萧长老居然还养了一只这么厉害的神兽，看以后还有谁敢小瞧我们神火门。如果惹的萧长老生气了，他只要放出那只神兽就能轻易的踏平一个门派。想不到我们也有傲视天下的这么一天啊！”

　　萧然并不知道神火门中众多弟子的想法，他此时正随意的坐在英俊的头顶上，在身体周围布下了几道禁制，感受着英俊所带来的速度。

　　明极星、绿灌丛林。

　　一男一女正在丛林最深处的上空中激烈的打斗着，他们两方因打斗而泄漏出去的暴厌能量几乎令他们身下的一千米内的原始森林再无一颗完整的树木。而在离他们两人三公里的地方则聚集着大大小小的近五万只妖怪，这些妖怪分为两派，各自守住一方，对着另外一方的妖怪目目相视着。在这些妖怪中，修炼出人型的五百多只妖怪站在队伍的最前方，它们身后则是按修为的高低从内到外集聚着几万只妖怪。

　　最令人惊奇的是，在这几万只妖怪中有一大半都是鸟类修炼而成的，而兽类和巨型虫类则最多占十分之三。

　　这时，站在队伍前方的一个化为十五、六岁的小姑娘的妖怪笑着问到：“你们说这次青姐姐要和白大哥要打多久啊？”

　　另外一方阵营中的一个魁梧大汉则是大大咧咧的说到：“估计又要打一天一夜了，上次他们也是打了这么久。”

　　“哎！真不知道青姐姐和白大哥为什么每隔几年都要大打一场，就算他们不累，我们看着也累啊！干嘛非要把我们召集起来啊！”那个小姑娘没好气的说到。她身旁的一个文弱男士则是笑着说到：“小鹰，你又不是不知道两位老大爱面子，每次打架总要找些人手来扎场子。他们打完后就恢复往常的模样了。反正我们这么多人一年四季都是在修炼中度过，也难得见上一面，我们就把这当作是聚会好啦。”

　　“哼！云大哥，你每次都是这样说的，我都听够了。”那个小姑娘说到这里嘟起了嘴。而那个文弱男士刚想再说些什么，他的脸色突然猛的一变，然后不由自主的跪在了地上。随着他的跪下，所有在场的鸟类妖怪都跪了下来。至于那些还没又化形的妖怪，则连忙从空中落到了地上，把整个身子都爬在了地上。

　　顿时，场中还站着的就只有那近万只的兽类和巨型虫类了，刚才那个魁梧大汉吃惊的看着跪在周围的众人，丈二和尚摸不着头脑。

　　“你们都跪着干什么，老大还没打完呢？还不快起来，如果被老大看到了你们又有的受了。”说到这里，那个魁梧大汉就准备伸手拉起跪在他身边的一个年轻男孩。可是那个男孩猛的一发力，把那个大汉给推到了一边，又是满脸神圣的跪在了地上。

　　“你们这到底是在发什么疯啊！平白无故的跪下干什么？妈的，既然兄弟都跪下了，我老牛还是跟着跪好了。”那个魁梧大汉也跟着跪了下来，其他的兽类和巨型虫类受到了那个大汉的感染也都纷纷跟着跪了下来。

　　与此同时，在远处天空中打斗的那一男一女几乎在同一时间停了下来，他们不敢相信的望着对方，那个女子直接冲到了那个男子身边抓住了他的衣袖，一脸激动的说到：“白哥，这不是真的吧！我们的皇终于出现了。”

　　那个男子此时却早已经泪留满面了，他望着天空喃喃的说到：“皇，您终于出现了。我等了您一万多年了，小青也等了您一万多年了。我们整个飞禽一族还等着您来带领我们啊！”

　　随后，那一男一女几乎在同时都现出了本体，一长一短的两声鸟鸣声响彻在了整片原始森林中。而此时的空中两只近千米长的青鸾和白鹤不停在空中盘旋着、激叫着、哭泣着。

　　“所有绿灌丛林内的妖族，你们听好了。现在我白虹苍鹤（我青鸾）命令你们，立刻向东边三十万里处进发，所有敢阻拦者，杀无赦！！！”那两只青鸾和白鹤在宣布完这条命令后，立刻化做了一青一白两道流光向东边飞去。而跪在下方的不少妖族都激动的嚎叫起来，那些已经修炼出人型的妖族更是恢复了本体，带着几万妖族向着东边冲去，所有敢挡在他们身前之物都化作了粉尘，弥漫在了整个空中。

　　明极星、落叶草原。

　　一只身躯有几百米长的巨大金雕，正和一只和它体型相仿的巨狼恶斗着。突然，那只金雕的双目变的浑浊了气来，而那只巨狼趁它失神的片刻，猛的扑了上去，把金雕从空中按倒在地上，恨恨的在它的肩膀上咬了一口。顿时，两个大如巨桶的血洞出现在了那只金雕的右翅上，鲜红的鲜血如泉水般，源源不断的从血洞中涌出。而且这样的结果还是因为那只金雕的实力比较强悍，如果是换作其他的金雕，那只右翅能不能保住都还是个未知数。

　　那只金雕用尽的全身的力量把那头巨狼从自己的身上给蹬了开，然后飞快的退回了自己的那边阵营中，此时属于那只金雕阵营中的所有飞禽都已经乖乖的爬在了地上一动也不动。

　　“飓风，我们已经打了几千年了，可是一直都没有分出胜负，现在我也累了。你喜欢这片草原我就给你吧！现在我就带这我的孩子们退出这片草原，只希望你以后见到我落单的孩子时手下留情。”那只金雕拖着疲惫的身躯，有些寂寥的说道。

　　那头巨狼听到金雕这么一说，顿时从喉咙中传出了低沉的吼声，“你为什么要把这片草原让给我，早知道刚才要不是你分神，我也不可能打伤你的。而且那点伤对你来说也算不上什么，我们改天再斗一次就是了。如果要用这种方式赢得这个草原，我宁愿不要。是不是出了什么重大事情。”那头巨狼很明显不愿意承金雕情，立刻拒绝的说到。

　　金雕颇有深意的看了那头巨狼一眼，想了想，这才慢慢的说到：“我们斗了几千年，我早已经把你当作是我的朋友了。本来这件事我是不应该告诉外族的，但是你我信得过，所以告诉你也没有关系。”金雕说到这里，望了一眼身后那些已经趴在了地上大大小小的上万只金雕，“飓风，我的孩子们现在的情况你也看到了。你一定很奇怪它们为什么会这个样子吧！我现在就告诉你真相吧！我的孩子们之所以会这样，是因为我们的皇出现了，这颗星球上的飞禽一族都已经接到了皇的命令，我们将要跟着皇离开这里了。所以这片草原对我来说已经完全没有作用了。祝你好运吧！”金雕双眼突然闪过了一阵淡淡的无奈，然后唤起趴在地上的那些金雕，准备向南飞去。

　　可是，就在这个时候，那头巨狼突然一闪，拦住了那头金雕的去路。它深深的望着金雕的眼睛，坚决的说到：“雷电，正是因为我们已经打了几千年了，所以你的性格我比谁都清楚，你一定有什么瞒着我。如果真的是你要跟你们飞禽一族的皇离开这里，你绝对是一副兴高采烈的模样，可是你看看现在的你，哪里还有你身为金雕王者的骄傲。”

　　“飓风，你又是何必呢？真的是我们的皇在召集我们啊！就算我求你，你让开吧！”那头金雕一时间无法离去，也忍不住焦急起来。

　　但是那头巨狼并不吃这一套，它仍然是坚定的看着那投金雕，丝毫不肯让开半步。“今天你如果不给我说清楚，我是绝对不会放你离开的。正因为你是我唯一的朋友，所以我就更不能让你离开了。”

　　“飓风，你不要逼我。这件事我真的不能告诉你。”看着那头巨狼坚定无比的眼神，那头金雕也忍不住软弱了下来。

　　“你一定要告诉我，不然就算我把你击杀在这片草原我也不会让你离开。”

　　那头金雕的眼中此时闪过了一丝泪光，它喃喃的说着：“飓风，能在临走前交上你这个朋友我真的很高兴。我也不瞒你，这次真的是我们的皇在呼唤我们，只是我们的皇却用的是它紧急求救的呼救方法。我想我们的皇一定是遇到了强大无比的敌人，我此去凶多吉少，但是为了我们的皇，就算我流尽最后一滴血，我也一定要去。给我让开！！！”说到最后，那头金雕说到最后已经怒吼起来。

　　果然，那头巨狼二话没说就让到了另外一边，而那头金雕的语气也缓和了下来，“再见了，我的朋友。”

　　可是，就在这个时候，那头巨狼却抬起头，对着天空发出了一阵激昂的嚎叫声，那头金雕的眼神也顿时变了。

　　“既然是朋友，那么朋友有难，我又怎么能坐视不理呢？”那头巨狼不再说话，只是死死的盯住了那头金雕，整个场面立刻陷入了一片沉默之中。可是尽管巨狼和金雕都没有说话，但是却有无数条身影正从四面八方向这巨狼所在的未知聚集。

　　不过短短十几分钟的时间，就有近十万头已经修炼成妖的草原狼出现在了那头巨狼的身后。“孩儿们，我的朋友有难，如今需要我们的帮助，我们帮不帮。”

　　“帮！帮！帮！……”无数的回应声在大草原响了起来。

　　“那好，现在我们就跟着雷电走，所有它们的敌人，便是我们的敌人，对待敌人我们该怎么做？”

　　“把敌人撕成粉碎……”

　　“好，我们出发。”顿时，无数的狼嚎声在整个草原响起，那些还不知道发生了什么事情的妖类纷纷躲进了自己的老巢中，久久不敢抬头。而那头金雕在小声的说了一句，“谢谢你了兄弟！”带头向南方飞去。那头巨狼也不啰嗦，低吼一声，就带这他的子民们跟了上去。

　　明极星、花丛之海。

　　几千年都没有响起过的号角声在整片花海中响起，各个居住在花海内的小型刺鸟部落就开始向着花海的正中聚集而去。刺鸟是洪荒异兽的一种，它们的体型只有巴掌大小，而且个体实力非常弱，但是偏偏就是这样的弱势一方，却在明极星上夺下了花丛之海这个最美丽的地方，而且几千年来，都没有任何妖兽来找它们的麻烦。虽然刺鸟个体实力偏弱，但是它们却胜在数目众多，只是一个小型刺鸟部落就有近百万的刺鸟，而那些大部落则是上千万，集合整个花丛之海的刺鸟最少也有几亿只。而刺鸟除了数目众多外，还有一个最特殊的地方，它们的嘴中带毒，虽然一只刺鸟的毒性并不大，但是十只、百只、千只……那就没人能抵挡了。

　　平静了几千年的刺鸟部落突然响起了全族聚集的号角，这可是从来就没发生过的事情。大大小小的刺鸟立刻放下了手中的活，向着花丛之海中的刺鸟总部落飞去。当所有刺鸟都到达了总部落时，却发现他们的女王，一只纯白色的近一米大小的刺鸟正在空中盘旋着。无数的刺鸟纷纷落到了一旁的花丛之中，等待着他们女王的指示。

　　空中的那只白色刺鸟在见到了大部分刺鸟都已经来到后，也停下了继续召集，它缓缓的对着所有刺鸟说到：“经过我的感应，我发现我们的皇已经出现了。但是现在我们的皇正处于危险之中，需要我们刺鸟部落帮助，现在我们就向着西方八百公里处进发，所有族人立刻调整好自己的状态，我们即将面对一场硬仗。另外，分两个千人小队立刻向生命之海中的水族和死亡沙漠的蜥人寻求支援。好，我们马上出发！”

　　随着刺鸟王的声音落下，几亿只刺鸟纷纷扇动着翅膀，飞到了空中。顿时，整个天空都被刺鸟群给掩盖了，再也没有半点蓝天白云，有的只有无尽的黑暗，和震耳欲聋的拍打翅膀声音。

　　当心莲手中的飞剑即将刺进心口时，突然从一只洁白无暇的玉手一把抓住了那把飞剑。随后一个温柔的声音也在心莲的耳边响起，“小妹妹，能告诉我，你额头上的那根羽毛和你烧掉的那根羽毛是谁给你的吗？”

　　这时，在场的所有人才发现心莲的身边不知道在什么时候多出了一男一女，而心莲的飞剑正是那个娇艳的女子夺下的。这两人正是急急忙忙从绿灌丛林中赶来的青鸾和白鹤。天云宗的几个散仙此时也是一脸凝重，因为他们已经看出了那一男一女的身份了。虽然他们两人的修为比不上散仙，但是这里可是明极星，拥有妖类无数，如果激怒了这些妖类，天云宗也讨不到半点好处。

　　“不知朋友此次前来有何贵干，这个女人和修魔者勾结，意图对整个修真界为敌，还请两位行个方便，我们天云宗和几万联军都是不会忘了两位的大义的。”天云宗的一个散仙没等心莲回答，立刻就抢先说到。可惜的是，青鸾和白鹤并没有理会他，仍然死死的盯住心莲额头上的那根若隐若现的羽毛印记。

　　这时，心莲才缓缓回过神来，她吃惊的看了一眼自己身边的两人，警惕的说到：“你们是谁，你们怎么知道我额头有英俊哥哥送的羽毛？”

　　一听到心莲承认了，青鸾和白鹤顿时面露喜色，他们连忙问到：“那么送你羽毛的人在哪里？”

　　“英俊哥哥在神火门。我是偷偷跑出来的，可是被这些坏人打伤了，于是我才点燃了当初英俊哥哥送我的毁灭之羽，它说只要我点燃后，就会有人来救我，可是我等了这么久都没人来，我不愿意被这些坏人抓住，所以才想自尽的。”心莲一看到那个娇艳的女子，心中就产生了一股浓浓的安全感，于是她没等那个女子多问，她就说出了一切。

　　而青鸾在弄清楚了事情的经过后，二话没说就把心莲抱在了怀中，疼爱的说到：“我们的皇既然把友谊之羽和毁灭之羽交给了你，那么你就是我们保护的人，你放心吧！有我们在，那些人再也不能伤害到你了。我们来迟了，让你受苦了。如果你不嫌弃，就叫我青姐姐吧！那个马着脸的你叫它老白就好啦。”

　　“青姐姐，您能不能帮我救出义父和囡囡。”心莲一听到他们二人是来救自己的连忙提出自己的要求。青鸾二话没说，直接就踢了一旁的白鹤一脚，“你还愣着干什么，没看到我刚认的妹妹求我办第一件事了吗？你还不快去做。”

　　白鹤哭笑不得的回答到：“拜托，小公主又没说她义父和囡囡是哪一个，我怎么救啊？”

　　心莲也意识到自己的疏忽，连忙指了指一旁被几个天云宗弟子架在身上的魁雷和囡囡。白鹤在确定目标后，直接对着那几个天云宗的弟子轻轻弹了几下。顿时，那几个天云宗的弟子心口几乎在同时出现了一个碗口大小的深洞，而他们也都是带着不可思议的眼神倒了下去。随后白鹤又动了一动，奄奄一息的魁雷和满脸泪水的囡囡就出现在了心莲的身边。

　　“义父、囡囡你们没事吧！”心莲一把抱住了魁雷和囡囡，自己也变成了一个泪人。

　　青鸾连忙安慰到：“妹妹，别哭了。姐姐送你回家。”

　　“你们两位也实在太大胆了吧！居然敢当着老夫的面劫走这几个人妖人，别以为老夫就怕了你们妖族的人。”天云宗的一位散仙实在是忍不住了，它立刻对着那二人吼到。

　　可是青鸾却是呵呵一笑，眼中流过一丝冷酷，“你算是什么东西，居然敢伤我们的小公主，我没找你算账就算好的了，别以为你是散仙我就怕了你，大不了鱼死网破，我倒要看看你们这些人最后能离开明极星的能有多少？”

　　“简直就是可笑，你认为你们两只妖怪就能救走这三个妖人吗？我告诉你，今天你们一个也别想离开。”那个散仙说完后，连个招呼都没打就发动了攻击，居然是偷袭。

　　一把半透明的飞剑对着白鹤的颈部斩了过去，但是一直都警惕的防范着周围情况的白鹤又岂是这么容易中招。它不退反进，右手又化为幻影，直接把那把飞剑给抓在了手中。

　　可是，散仙的飞剑岂是如此容易抓住。还没等它握紧，那把飞剑陡然的又向前冲了几寸。还好白鹤反应也不慢，就在那把飞剑即将刺到它咽喉处时，它的另一只手也把飞剑的前端给紧紧的握住了。飞剑的剑尖此时离白鹤的咽喉不过只有一、两厘米的距离，连白鹤本人也都吓出了一身冷汗。

　　“算你走运。”那个散仙冷哼一声，直接收回了飞剑。白鹤原本握紧飞剑的手也被划出了一道长长的血痕，“好锋利的飞剑，没向到居然连我修炼了几千年的爪子也被划伤了。”

　　这下，不止是白鹤，就连青鸾也打起了精神，警惕的看这那几个天云宗的散仙。原本他们以为，就算他们真的不敌那几个散仙，逃跑也应该是很容的。更何况他们的肉体就是最好的法宝，根本就不害怕对方的法宝攻击，所以一开始他们才表现的这么轻松。可是白鹤的手在被划伤后，他们也意识到了自己的错误。白鹤的双手，正是它那堪比灵器的铁爪所化，可是如今居然被对方伤到了，那么就说明对方手中拿着的是仙器。面对仙器，就算他们两人也没信心接下对方的攻击。

　　青鸾和白鹤的脸色都变的沉重了起来，他们两人此时也不得不招出了自己的武器，青鸾用的是一对紫色的细长双手剑，而白鹤则是一把圆月弯刀，尽管妖类的炼器水平都普遍不高，但是这两把武器却是经过了他们数千年的不断锤炼，所以以品质上来说，也丝毫不逊色于那个散仙手中的那把飞剑。

　　因为心莲于英俊有这非比寻常的关系，所以他们二人在亮出武器后，便把心莲保护在了他们中间，以防止对方暗下杀手。而天云宗的几位散仙见到对方亮出兵器后，则连忙组成了一个圆形，把他们五人给围在了中间，其中的一位散仙怕误伤天云宗的弟子，还连忙吩咐到：“所以实力不到大乘中期的弟子立刻给我们退后百米，各自做好防御，以防这几个妖人逃脱。”

　　那些天云宗的弟子听到了门派中的几位长老这么一说，哪里还敢多做停留，连忙让出了一条近百米的空白地带。而在见到所有弟子都已经准备就绪后，天云宗的一位散仙这才劝解的说到：“以两位的修为，在妖族之中，怎么也是响当当的人物，又何必位了那几个修真界的叛徒与我们整个修真界为敌呢？如果两位现在肯离开，我们保证不说半句，不然两位就不要怪我们不给妖族流情面了。”

　　另外一个散仙也趁机劝解到：“我看两位怎么也有几千年的修为，难道因为那几个妖人，两位就甘愿与我们六人为敌吗？恐怕到时候两位也只有被我们打回原形了。我劝两位还是三思而后行。”

　　“今天，我们是救定这三人了，别说是你们，就算是整个修真界来了，我们也绝不退缩半步。不必再多做唇舌之争了，我们手下见真章吧！”白鹤冷冷了说完后，当即发动了攻击。

　　它手中的那把圆月弯刀顿时化作了一条毒蛇，狠狠的向着离它最近的一位散仙要害攻去。而和它配合了几千年的青鸾也毫不示弱的挥动起了她手中的细剑，也向着那个散仙刺去。不过只是这简单的一攻，他们两人长久以来所形成的默契就显现了出来。攻，凌厉无比，守，密不透风。

　　顿时，那个受到他们两人同时攻击的散仙，形式就变的危急起来，他除了让开一条道路外，无论怎么防御，都会被青鸾和白鹤二人击中，而他们二人手中明晃晃的武器，也像那个散仙说明了他们二人并不是他所想象的那般弱小。丝毫不敢大意的那个散仙，一出手，就动用了他身上的最强防御法宝——离火罩。

　　两条栩栩如生如生的火龙顿时出现在了那个散仙的身体周围，把他给紧紧的保护在了中间。尽管如此，那个散仙的手中还是捏了一把冷汗。他的这个法宝不过是件上品灵器，能不能接青鸾、白鹤二人的攻击还是个未知数，他也不敢马虎。

　　一紫一红两道光芒在早已化为了影子的青鸾和白鹤的掌控下，用着似乎能将空间撕碎的速度，向着那个散仙冲去。而那个散仙也连忙提起了十二分精神，控制着由离火罩所组成的两头火龙，向着他们二人扑去。

　　当宝剑和弯刀碰到离火罩所化的两条火龙时，立刻撞出了无数的火花，双方就在空中僵持了下来。那个散仙此时悬着的心也落了下来，他只要等挡住青鸾和白鹤的攻击几秒钟，其他人的救援也能及时赶到，到时候他就可以算的上是真正的安全了。可是还没等那个散仙高兴几秒钟，离火罩所化的两条火龙突然发出了痛苦的惨叫声，随后那两条火龙居然被宝剑和弯刀劈为了无数的火球向着四周散去。而没有了火龙阻拦的那两件武器更是欢快的对着那个散仙的身子招呼上去。

　　“啊！”一时的变化令那个散仙完全没反应过来，宝剑和弯刀在瞬间就划过了近十米的空间，分别刺在了他的心口，砍在了他的肩头，下一秒那个散仙就将身首异处。但是，另外五个散仙的攻击也在这个时候赶到了，三把飞剑、一根铁棍、一只宝鼎，分别向着青鸾和白鹤的身体攻去。

　　在瞬间，青鸾和白鹤的脑中就形成了数百种结果，但是其中唯一能令他们满意的也只有在这个时候撤回法宝躲开对方的攻击是最为安全的。他们两人相互往了一眼，在交流了一番意见后，轻轻的点了点头，分别向两边掠去，而那两件法宝也飞快的回到了他们的手中，磕飞了向他们攻来的几件法宝。

　　见到对方撤回攻击后，那个受伤散仙这才擦了一把额头上的冷汗，一连退后了数十米。等到脱离战场后，这才服下了几颗恢复的丹药，坐下默默的恢复起来。

　　“老五，你没事吧？”救援的五个散仙中，外表最为苍老的一个散仙连忙关心的问到。

　　那个散仙在伤口上的血止住后，这才缓缓回到到：“大哥，我没事了。一点小伤而已，一会儿就好了。”

　　“好，你在一旁好好休息，这里就交给我们了。你们两个妖类，竟敢伤我兄弟，受死吧！”那个散仙怒吼一声，指挥着另外四人对着青鸾和白鹤攻去。他们此时也不敢大义，小心的把心莲三人护在了身后，飞快的抵挡着对方的攻击。

　　没有了牵绊的五个散仙，此时终于发挥出了他们的真正力量，每一击都是雷声阵阵，石破天惊，而且攻击的速度快若闪电，这一秒法宝还在他们手中，下一秒就已经出现在了青鸾和白鹤的面前了。面对这样的攻击，就算是战斗经验及其丰富的青鸾和白鹤，也不得不打起了百分二百的精神，握紧了手中的法宝，以快对快的逼退了对方一波接着一波，如同狂风暴雨般的攻击。

　　但是他们的修为也只相当于大乘而已，就算天赋非凡，始终在等级上于散仙差了一大截。双方交手不过才几分钟，他们两人的额头上就已经出现豆大的汗珠，出手的速度也远远没有刚开始那么迅捷了。反观那几个散仙，还是一脸轻松的样子，仿佛这样的攻击也不过是热身而已。

　　“青妹，我们再这样一味防御，迟早也会被他们攻破的。我准备发绝招博一博了，你看好时机带着小公主离开。”白鹤轻微的喘着气，向青鸾传音说到。青鸾犹豫了几秒钟，最后还是无可奈何的点了点头。“白大哥，你自己小心了。”

　　“放心吧！就凭他们，想杀我还没那么容易。”白鹤豪气大发的说到，一旁的青鸾也随着白鹤猛的气势大涨，不但击退了对方的攻击，反而还发起了一次反击。但是对方有五人，青鸾的攻击非常轻松的就被挡了下来，并没有造成任何损伤，最多就是让他们的攻击稍微缓了缓罢了。

　　这时的白鹤却突然停了下来，他手中的弯刀也不知道在什么时候被他收回了体内，没有了弯刀的白鹤，双飞飞快的在空气中划动着，四周的空间此时也似乎受到了白鹤的影响，居然变的有些扭曲。

　　“大家小心了，那个妖人要强攻了。老六、老四继续攻击，其他人跟我防御。”那六个散仙中的老大当即就作出了判断，他们不过顿了顿，整个阵型就突然转变。其中的两位散仙突然瞬移到了两侧，从两旁牵扯住了青鸾和白鹤，另外三个散仙则站在了中间，分别在身前形成了一道透明的护罩，也开始发动法诀。

　　一道道绿色的光芒首先从天而降落，分别落到了战场的最外围，形成了一根根光柱，不到十秒钟的时间，那些光柱的数量就超过了百根，组成了一个简易的护栏，把他们十一都包在了其中。随后，在场的每个散仙的头顶上头出现了一个金色的字符，那些字符慢慢的转动着，向四周散发出一条条的金色细线，那些细线如同活过来一样，飞快的在那些散仙身上缠绕起来，没过多久那几个散仙的身上就已经是金光闪闪的一片了。最后，整个战场中的地面又凸起了数百个土堆，每个土堆都又脸盆那么大，但是那么土堆在出现后就再也没又任何动作，使人一时难以捉摸。

　　再看青鸾和白鹤这边，由于对方此时只有两位实力最差的散仙攻击，所以青鸾防御起来也轻松了很多，但是这也是她为了保护好正在准备的白鹤也是不敢离开半步。而白鹤身前的空间已经从刚才的轻微曲，变为了现在的完全混沌一片。它的身前只有漆黑的一片，无论是光还是空气都毫无意外的被排除在了那片混沌空间的三丈之外。白鹤的额头上也早已经是馒头大汗了，它的双手在身前划动的也是越来越慢。

　　双方此时都已经绷紧了神经，毕竟谁也不知道对方接下来的攻击会是怎么样，光从对方的施法方式来看，双方都知道这次如果不用尽全力，那么谁也不能安全脱身。

　　在双方的气势攀升到了顶点时，白鹤的攻击终于完成了。它身前的那片混沌空间已经变为了一个一米大小的圆形，而白鹤的双手也早已经停止了划动，用一种怪异的扭曲方式停留在空中。

　　“接我一招，时空乱舞。”白鹤的精神在这一刻攀升到了顶点，它停留在空中的双手飞快的合在了一起，掐成了一个奇怪的手印，缓缓的向着那片混沌空间推去。此时白鹤的双手就向推动着万斤重的物体一般，每向前递进一厘米，都要耗尽它大量的能量。不多短短十几厘米的距离，白鹤却花了足足一分钟的时间才到达。

　　就在白鹤的双手快要碰触到那片混沌空间时，混沌空间突然发出了一阵猛烈的颤抖，而且随着那阵颤抖，那片混沌空间居然碎为了无数巴掌大小的小型混沌空间，然后在空中划出了一道神奇的弧线，向着那六个散仙袭去。

　　而那六个散仙中，也有三人同时大叫起来，“木之守护”“金甲护体”“土元防御”

　　地面上的那些土堆在这一刻动了起来，它们如果组织有序的军队一般，迅速分布在了那几十个混沌空间飞行的路途上，一根根巨大的石柱，从地而起，在瞬间就划过了近百米的空中。

　　就在第一根石柱即将碰到第一块混沌空间时，令那六个散仙没想到的事情发生了。那块混沌空间如同长了翅膀一般，猛的向一旁横移了半米，然后就像什么事都没发生一样，继续的向前飞去。随后的那些混沌空间也如同第一快一样，一个个灵活无比，飞快的在无数高耸入云的石柱中穿行着，不时还会来几个高难度的急转弯。那位散仙所设下的威力巨大的“路障”居然连一点作用都没有，就被这些混沌空间轻松度过了。

　　那六个散仙这时也不得不打起了十二分精神，正视起了白鹤的这一他们从来就没有听说过的攻击。

　　神火之乱 第117-120章

　　那几十块混沌空间飞快的跃过了战场中的近百根石柱，丝毫没有任何损伤的到达了那六位散仙的面前。为首的那位散仙低呵一声，不知道从哪里变出了一张完全是由精金打造而成的纸符。它没做多余的动作，飞快的念动了一串密咒，把纸符扔到了身前。那张看起来有近几两重的纸符在那人的身前，遇风便开始变大，不过片刻间那张原本巴掌大小的纸符就已经变为了一面长五米，宽二米的巨型黄布，挡在了那个散仙的身前，它所发出的耀眼金光就像一颗小太阳一般，让人不敢直视。

　　当那位散仙做完这一切时，那几十块混沌空间也已经到达了他们面前。为首的一块空间不偏不移的刚好碰在了那面黄布上。没有剧烈的爆炸，也没有耀眼的光芒，那块混沌空间如同宇宙中的黑洞一般无声无息的吞噬着那张黄布所散发出了金光。但是那面看似不凡的黄布又怎么会这样坐以待毙呢？

　　它在空中剧烈的抖动起来，随着他的抖动，一圈接着一圈的金光，向四周扩散开。那一圈圈的金光就和冲击波没什么两样，暴力的破坏着它们所遇到的一切东西。刚开始的几道金光还被那块混沌空间给吞噬了下去，可是随着后面越来越多的金光出现，那块混沌空间所能吞噬的能量也已经到达了一个临街点，吞噬的速度大大不如以前，连带着它飞行的速度也慢了很多。

　　又是几道金光撞击到了那块混沌空间之上，漆黑一片的混沌空间似乎也知道已经到了关键时刻，它不留余力的从那片漆黑的空间中射出一根根黑色的细线，以用来阻挡那些金光。但是几乎比那些混沌空间还要粗壮上一倍的金光又岂是那几条黑线所能阻挡的。那些黑线的出现，最多也就是延缓了一下金光的扩散那速度罢了。

　　不过只拖延了几秒钟的时间，那些黑线就化为了阵阵的黑烟，消散在了空气之中。而那些金光也一道接着一道的撞击在了那些已经没有任何防御的混沌空间之上。那些混沌空间此时也像知道了它们的困境一般，突然猛的加速，不再理会那一道道能对它们造成极大伤害的金光，猛烈的向着那面黄布冲去。

　　飞在前面的那十几块混沌空间碎片在经过了几十道金光的重重防御后，终于到达了那面黄布的面前。此时的混沌空间已经从刚开始的巴掌大小变为了现在的拇指大小，可见那些金光对他们的消耗究竟有多大。但是在场的所有人却也不敢小瞧那些只有拇指大小的混沌空间。当初打出这张纸符的散仙大叫一声，催动着那面纸符一口气释放出了它体内的所有金光。

　　一道道密集的金光在瞬间就充斥满了整片空间，好不壮观。但是那些只有拇指大小的混沌空间，此时却像一个个敢死队员一样，完全不在乎自己生死般的撞向了那面黄布。当每块混沌空间撞到那面黄布后，就会有一小片空间发生扭曲，而那面黄布则像是受到了剧烈的伤害一般，剧烈的颤抖起来。

　　十几块混沌空间，十几片扭曲的空间，在眨眼间整片黄布都完全被包裹在了扭曲空间之中。那片黄布也意识到了自己此时的危急情况，它猛烈的挣扎着，想要逃出这片扭曲的空间之中。但是它的一切徒劳都是无用的，无论它怎样努力，却始终都是留在原地，那一大片扭曲的空间仍然死死的粘在了它的身上。

　　这样的情况不过只持续了短短几十秒，那些扭曲的空间就已经恢复了正常。但是随着四周平静下来的空间，那面黄布却也碎成了无数的布片，撒满了一地。第二道防线也被突破了。

　　那几个散仙眼中露出了一丝惊讶，随后又恢复了正常，准备着用自己的修为和最后一道防线来抵挡那剩下的十几块已经整整小了一圈的混沌空间。

　　当那十几块混沌空间分别冲到了那几位散仙的面前时，他们各自靠着修为在自己的身前形成了一道防护罩，飞快的变换着位置以求能因此来消磨那些混沌空间的力量，一层半透明的防护罩纷纷出现在了那六位散仙的身体周围，因为他们各自修炼的真元属性不同，因此防护罩所形成的颜色也是五彩缤纷。

　　他们之中有两人是土属性的，因此防护罩呈淡淡的黄色。两人为金属性的，防护罩为金色。一人是木属性的，防护罩为绿色。还有一人是火属性的，防护罩为红色。在这几种属性之中，又属于土属性和金属性的防御能力最强，火属性的最弱。

　　当那些混沌空间撞击到防护罩上时，土属性和金属性的防护罩也不过荡起了轻微的波纹而已，但是火属性的却开始剧烈的颤抖起来，而木属性的则是飞快的修补着脆弱的防护罩外沿。那些混沌空间在撞击上防护罩后却没有因此罢休，反而发出了无数的黑光，开始吞噬起防护罩的能量来。

　　没过一会儿的时间，那道火属性的防护罩就即将破灭，而木属性的防护罩虽然防御能力不强，但是庞大的木属性能量总会在防护罩即将破灭时修补好被那些混沌空间吞噬的地方，而土属性和金属性的防护罩则是变淡的一些，但离破碎的阶段还有很长一段距离。

　　就在那六个散仙还在苦苦支撑时，真元为火属性的那个散仙的防护罩首先破灭。虽然火属性的真元攻击颇高，但是如同用来防守却要差上很多。那个火属性散仙的身边首先蹦出了一串火花，随后防护罩也完全消散了。而那几个混沌空间却趁机撞到了那个散仙的身上，这时刚开始所布下的第二道防御也开始发挥作用了。

　　全身上下都被金线紧紧包裹住的那个散仙，在几块混沌空间撞击到了金线所形成的防御圈后，立刻发出了闷雷般的响声。混沌空间的每一击都会让那个散仙身体周围金线的颜色变淡一些，但是短时间来说，那个散仙却还没有生命危险。其他散仙见到后，有几个不甘心就这样被对方攻击的散仙，当即放出了飞剑，希望凭借飞剑的锐利，来破坏混沌空间的进攻。

　　几把飞剑飞快的碰撞到了混沌空间上，但是令那几个散仙出乎意料的是，那几把飞剑在碰到混沌空间后就仿佛被卷入了黑洞一般，迅速的变为了无数的碎片，那几个散仙与飞剑的联系也因此断掉了。看着自己的飞剑居然就这么被毁了，那几散仙纷纷急红了眼睛。这次，他们不再用法宝攻击，而是变为用法诀攻击了。

　　一道道各种颜色的光芒不计期数的向着那些混沌空间攻去，每当一道法诀攻中了击中一块混沌空间后，那块混沌空间虽然能吸收能量，但是那些法诀所含的能量却实在太大了，无论混沌空间怎么努力，却总只能吸收那些攻击法诀十之三、四的能量，而剩下的那些能量则随着攻击法诀一起，完全在混沌空间的表面爆炸起来。由于那几位散仙发放攻击法诀的速度非常块，所以在片刻后，他们身前就响起了一阵急促的爆炸声，冲天的火光在此时似乎将整个天空都印上了各种颜色。

　　等到一连串的爆炸过去后，那些混沌空间又小上了一圈，但是场中六位散仙的防护罩也只有当中老大的土属性防护罩还没又破碎，其他散仙的防护罩却都完全消失的无影无踪，他们现在也只能凭借的最后一道防御来抵挡那些混沌空间了。

　　“大家不要慌，以对方的攻击强度来说，一时半会儿还无法打开我们的身体上的金甲护体。而且经过刚才我的摸索，发现只要我们的攻击强于那些奇怪的空间碎片，它还是会被我们打散的。”领头的那个散仙此时连忙说出了他对那些混沌空间的认识，顿时众多散仙都是双眼一亮，然后纷纷放弃了抵抗，开始掐动他们拿手的攻击法诀了。

　　果然如同那个散仙所说的那样，当另外的五个散仙不停顿的打出了几道攻击法诀后，那些攻向他们的混沌空间顿时就变小了很多。众多散仙找到了破解白鹤攻击的方法，更是疯狂的把各种法诀往那些混沌空间倾泻而去。

　　远处的白鹤在见到了自己的最强攻击居然被那些散仙以这种方式消磨后，把心一狠，又一挥手，十几根洁白的羽毛顿时从他手中飞出，带出一条长长的光带向着那剩下的十几块混沌空间碎片撞去。与此同时，白鹤连忙对着青鸾大声的吼叫到：“快带着他们离开，不然等到那些散仙扛过我的攻击，就一切都迟了。”

　　青鸾依依不舍的看了白鹤一眼，强压着心中的悲哀，慢慢的点了点头。她直接从体内召出了一片翠绿色的树叶，然后把心莲三人移到了有三米长的树叶之上，然后一咬牙，头也不回的向着外面飞去。

　　那六个散仙见到对方居然选在这个时候逃跑，也是无可奈何，毕竟他们身前的那些混沌空间碎片都还没有解决，他们也没办法前去阻拦，于是他们也加快了攻击的频率，以求能尽快的消灭那些混沌空间。但是，白鹤刚才放出了十几根羽毛却偏偏在这个时候撞到那十几块混沌空间碎片之上。

　　那十几快混沌空间碎片突然就像点燃了引线的炸药一般，发出了耀眼的黑光，一个接着一个的爆炸起来。那些混沌空间的爆炸不同于其他物体，它们并没有发出响彻天地的爆炸声，而是突然化为了一道道能毁灭一切的黑色光芒，向着四处射去。

　　面对这突然其来的变化，尽管那些散仙个个实力高强，但是应付起来也是非常的吃力。他们连忙停止了正在掐动着的法诀，纷纷又再次召出了防护罩，准备硬抗白鹤的最后一击。但是那些黑色的光芒不同于之前的混沌空间，它所带来的确是强大无比的破坏能力。

　　一道道防护罩在那些黑色的光芒面前显得是如此的脆弱，只要是被黑色光芒所照射到的防护罩就如同一张薄薄的白纸般，当即碎成了无数的碎片，消散在空气之中。而那些黑色的光芒却来势不减的冲向了那六个散仙的身体。

　　这时，那六个散仙头顶上的金色字符突然发出了刺眼的金光，形成了一个圆球，把那些散仙包裹在了里面。把所有攻向他们的黑色光芒都挡在了光球之外，一时间，双方又陷入了僵持。

　　但是比起那些金色的光球，黑色光芒的攻击力似乎还要墙上那么几分，双方在陷入僵持后，那几个金色的光球却是用着肉眼所见的速度正飞快的收缩变小着。

　　那六个散仙看着自己身体之外越来越小的金色光球，也不禁的害怕起来，如果那些光球破灭，那他们将独自承受所有的攻击了。可是那些恐怖的黑色光芒，他们六人之中却没有一个人能有把握把它消灭。

　　就在那六个散仙正在焦急中时，青鸾却带着心莲三人飞到了战场的外围，那上百根绿色的光柱面前。青鸾随意的找了两根光柱之间的缝隙之处，正准备带着心莲三人从那里飞出去，可是她刚飞到那个位置时，却发现原本她找的位置上正屹立着几根绿色的光柱，原本的缝隙却移动到了另外的地方。

　　现场的情况可由不得青鸾犹豫，她想都没想，就向着另外一个缝隙飞去。可是当她到达那个缝隙处时，却遇到了与刚才相同的情况。这时，不用青鸾多想，她也明白那几根光柱有问题了。当青鸾转过头看一眼场中的情况后，心中也是暗自叫苦，因为她发现白鹤已经发动他的最强攻击了，如果这次的攻击结束前她还不能带这心莲三人离开的话，那么他们再想离开，那无疑就非常困难了。

　　青鸾又召出了体内的双剑，向着离她最近的一根绿色光柱扔去。只要飞剑能从那根绿色的光柱上破处任何一个缺口，她就能带着心莲三人从那里逃脱。当双剑旋转着刺到了绿色的光柱上后，光柱上顿时出现了一个直径达到了一米的大洞。青鸾心中一喜，刚准备带着心莲三人从中穿过去，却发现就在双剑飞回来的瞬间，那个大洞居然消失的无影无踪，仿佛从来什么都没发生过一样。

　　这下，青鸾也不得不对他眼前的那些光柱重视起来。青鸾双手并在了胸前，十根细长手指不住的缠绕着，变化着，一种生涩而又陌生的语言也在青鸾的口中慢慢响了起来。

　　慢慢的青鸾的身前出现了一道青色的影子，虽然影子的颜色十分的淡，但是还是能隐隐约约的能从那个影子的外形上看出那是一只巨大的鸟类。随着影子颜色的渐渐加深，青鸾的双手突然掐了一个奇怪的法印，她的整个身子也一动不动的定在了空中。慢慢的，青鸾身前的那道影子随着能量的充裕，终于显现出了它真正的形状。

　　一头与青鸾的本体一摸一样，只是在体型上小了很多的小型青鸾出现在了空中，它轻轻的舞动的双翅，带动起阵阵的微风。而青鸾本人则在这时，从嘴中慢慢的吐出了四个字。“鸾舞邀月”

　　顿时，那只小型的青鸾就拍动着翅膀，向着那几根巨大的光柱冲去。一圈圈的青色光芒也在那只小型的青鸾头顶处闪现，显得格外的神圣。当那只小型的青鸾撞击到绿色的光柱上后，那绿色的光柱并没有像刚才那样的破碎，而是如同一根根的铁柱一般，鼎立在了天地之间。那只青鸾的撞击也只能在绿色的光柱上留下一道道细小的缺口，但是往往一道缺口刚刚出现就会有一道绿光闪过，那道缺口就消失的无影无踪了。

　　那只小型的青鸾在狠狠的撞击了几次之后，似乎发现自己并不能撞破那些绿色光柱，也变的焦急起来。它没有继续的撞击，而在在天空中飞快的盘旋起来，并且还不时的发出几声悦耳的叫声。随着那只小型青鸾的旋转，它的身体周围渐渐出现了一道青色的光圈，而且那只青鸾的整个头部也渐渐的亮了起来。

　　就在那只青鸾的速度提升到了顶点时，它在空中猛的一折，又向着那几根绿色的光柱冲去。而此时那只青鸾的嘴中也出现了一个光点，而且那个光电还在慢慢的增大着。当那只小型青鸾离那几根柱子还有几米远时，它最终的光点已经变为了拳头打的光球，随后那只小型青鸾的身体突然一震，它的嘴中当即射出了一条胳膊粗细的光柱，对着一根绿色光柱袭去，而那只小型青鸾更是把速度提升到了极致，跟随着那根光柱向着那根绿色的柱子撞去。

　　当青鸾嘴中所射出的光柱碰到那根绿色光柱时，绿色光柱上顿时就冒出了阵阵的白烟，一个一人大小的洞口出现在了绿色的光柱上，还有越来越深的趋势。随后，那只小型的青鸾就像是一只猛虎一般，对着那个洞口扑了上去。

　　一声巨大的爆炸声，震的大地都忍不住颤抖了起来。青色和绿色的光芒也在片刻就充斥在了近几十米的空间之中，让人根本不能看清究竟发生了什么事情。但是早就在一旁等待的青鸾，就在爆炸声刚响起的同时，双眼突然亮了起来，随后她踏在那根羽毛的最前端，带着心莲三人向着爆炸的最中心冲去。

　　就在青鸾刚催动那根羽毛移动的同时，整个天地间又响起了一连串巨大的鹤鸣声。百忙之中，青鸾抽空转头一看，发现白鹤的攻击不知道在什么时候已经结束了，那几个散仙此时都穿着带有血污的衣服，正在于白鹤恶斗着。而白鹤不知道在什么时候，也变为了本体，虽然这还是不是他完全的本体，但是十几米长的身躯与那几个散仙比起来已经显得非常庞大的。

　　可是尽管白鹤恢复了本体，防御能力和攻击能力都强大了不少。但是和那六个散仙比起来，还是差了不少。白鹤本体的速度虽然很快，但是在这种小空间的战斗种，它庞大的身躯却成了它的累赘。那几个散仙只需要随意的攻击，都能击中白鹤的身体，带着许多羽毛和鲜血。而反观白鹤，无论它这么努力，但是就是无法碰到那六个散仙灵活的身体。

　　只是一会儿的功夫，白鹤就已经是伤痕累累了，它身上白色的羽毛已经被染红了一大半，几条触目惊心的伤口也源源不断的流淌出滚烫的鲜血。但是为了能让青鸾带着心莲逃走，白鹤任然在坚持着。渐渐的白鹤忘记了时间，忘记了伤痛，也忘记了它此行的目的，它的脑中此时只有着一个念头，那就是消灭眼前的那几个渺小的人类。兽性被激发出来的白鹤，双眼变的通红，只要有一个散仙敢接近它的身体，就会遭受到它暴雨般的打击。有几次白鹤还击中了两个散仙，但是由于它此时只是依靠着野兽的本能在战斗，所以它的攻击只有完全的力量，根本没有一点技术含量。对于这种纯粹的力量攻击，那几个中招的散仙也不过轻轻的扭动了一下身体，又或是在身体前布下几道防御网，就能御去大部分的力量，而剩下的那些打在他们身体的力量则是根本就无足挂齿。

　　渐渐的白鹤的动作也慢了下来，它的攻击也不像刚才那般有力和迅捷了。那六个散仙在见到后，则纷纷加大了攻击的力度，绝不留给白鹤半点活下来的机会。

　　一把飞剑在白鹤的背部带走了一大块血肉，一只宝鼎重重的撞击在了白鹤的一只翅膀之上……再也没有一点力量抵抗的白鹤在对手这连绵的打击之下终于缓缓的闭上了眼睛，从空中跌落到了地上。

　　“大哥，这个孽畜快不行了，就让我们送它上路吧！”一个散仙面露喜色的说到。

　　“那你就给它一个痛快吧！它能抵挡我们这么久的攻击也算是很不错了，我们就不要让它再受到折磨了。它死后我会把它炼制为法宝，让它这股永不放弃的精神一直延续下去，也算是对它的一种承认吧！”那六个散仙中的老大摆出了一副圣人的模样，感慨的说到。顿时其他五人则纷纷发出了各不相同的称叹之声。

　　“你们这群无耻小人，想用我们妖族的身体来炼制法宝还说的这么冠冕堂皇。你们这一个个人面兽心的家伙，今天就算我死在这里，我也不会让你们得逞的。”青鸾的声音在这时候传了过来。而她的身影不知道在什么时候已经出现在了已经是奄奄一息的白鹤身边了，而她的身边则毅然的站着心莲三人。

　　“你们刚才就已经逃跑了吗？怎么又回来了。难道说你是想再为我们送上一份上好的炼器材料吗？”一个散仙顿时幸灾乐祸的说到。青鸾狠狠的看着他，心中的怒火几乎能将整颗明极星都烧为灰烬。如果不是青鸾知道自己不是那六个散仙的对手，此时她早就冲上去，将那个散仙碎尸万段了。其实并不是青鸾四人想留下来，而是刚才就在青鸾带着心莲三人即将冲出那片绿色的光柱时，原本已经被炸断了的那根绿色光柱居然又恢复了过来，即将带着心莲三人冲出去的青鸾这才不得不又控制着那片羽毛往一旁飞去，避免了当场撞上绿色光柱的情况发生。可是就在青鸾几人躲过了那几根绿色光柱后，却见到了白鹤因为重伤不支，从空间跌落下来的情形。于是，怒火中烧的青鸾四人也不得不抛开了逃跑的念头，转身向白鹤飞去。

　　落到地上后的白鹤此时也恢复了人型，恢复人型后的白鹤更是惨不忍睹。他全身布满了大大小小上百道伤口，其中胸口、背部和手臂上的分别还有着几条超过七寸长的伤口还是不停的流淌着鲜血。而原本白鹤就已经非常白润的皮肤因为失血过多，显得更加的苍白。青鸾心痛的把白鹤抱在了怀中，喃喃的说到：“白大哥，是我不好，如果以前我不那么任性，每次都打断你的修炼，非要和你争那个所谓的第一，你的修为一定不会一直停留在这个阶段这么多年了。我知道每次和你争斗时你都在让着我，但是我不但不领你的情，反而还一次次变本加厉的伤害你。我也知道其实你一直都喜欢着我，所以这么多年以来你才会一只的忍让迁就着我，只是我不愿意在你的庇护之下生活，所以才会始终和你保持着距离。你不知道，其实我也深爱着你，而且已经到了眼中再也无法容的下其他任何人的地步。只怪我们当初都太傻了，如果我们都早一点向对方表明，应该早就能过上幸福的生活了吧！你快醒来吧！我保证以后一定再也不和你怄气，再也不找你挑战了。我愿意做一个妻子，乖乖的待在家中，服侍着你，守候着你……”

　　仿佛是听到了青鸾的呼唤一般，早已经是陷入了深度昏迷的白鹤居然慢慢的醒了过来。他缓缓的睁开了眼睛，用着沙哑的声音说到：“青妹，听到你这么说我真的很高兴，但是你不该回来救我。我早已经决定用自己的生命来保护你们离开了，可是你这么一回来，一切都完了。为什么你要这么傻。”

　　“白大哥，你不要说了。我已经决定了，就算死我也要和你死在一起。”青鸾并没有解释什么，而是紧紧的抱住了白鹤，伤心的哭了起来。一旁的心莲和囡囡也早已经是泪如雨下了。

　　“好了，你们亲亲我我也够了吧！就让我送你们上路吧！也许到了地府你们说不定还能做一对鬼妖夫妻。哈哈！”刚开始受伤的那个散仙猖狂的大笑着，一把飞剑也出现在了他的头顶上，遥遥的对准了白鹤和青鸾二人——

　　这两天喝的醉生梦死，连码字的时间都没有了。还有今天的三节，就算疯狂今天不睡觉也一定会完成。哎！自己种下的孽，也只有自己还了。继续码字去了……

　　“妹妹，是姐姐没用，姐姐没能带你逃出这里。你如果要怪的话，就怪姐姐吧！”青鸾转过头看着心莲，喃喃的说着，他的眼中则是浓浓的愧疚。心莲连忙摇头说到：“青姐姐，你别这样说。是心莲连累了你们才对。如果青姐姐和白大哥前来救心莲，也不会出现这样的事情了。都是心莲不好。”

　　“傻妹妹，你既然是我们皇的妹妹，那么我们所有飞禽一族就有义父前来救你，这时我们对皇的承诺，你不必自责。”青鸾摇了摇头，又看着白鹤温柔的说到：“白大哥，我们终于在一起了。就让我们来生再做对夫妻吧！”

　　此时一旁的散仙不耐烦声音又传了过来，“你们要怪就怪自己今生投错了胎吧！准备受死吧！”那个散仙说完后，它头顶上的飞剑也发出了耀眼的光芒，这也是那个散仙准备发动攻击的前兆。

　　“就算要死，我也不会死在你们这些卑鄙的小人手里。”青鸾猛的提起了全身的能量，冷冷的说到。她此时已经准备好和白鹤两人同归于尽了，就算真的死去，她也不愿意她和白鹤尸体落到对方的手中。

　　可是就在这个时候，几公里外却传来了嘈杂的鸟兽叫声，而且那阵声音前进的速度也是非常的快，不过短短的几秒钟已经前进了千米，即将到达天云宗所组织的联军最外围了。青鸾在听到了那股声音后，眼中流露出了一丝狠毒。她小心的把白鹤送到了心莲的手中，然后安慰的说到：“妹妹，你不用害怕了。我们的大军到了，这次我们有救了。”

　　在瞬间青鸾又恢复了她平时的冷静，她连忙平复了体内完全调动起来的能量，让后猛的飞到了空中，在几个散仙诧异的眼神下，大声的说到：“我的子民们，现在我青鸾命令你们，消灭所有一切修道者，通通将他们碎尸万段。”青鸾愤怒的声音在片刻间就响彻了整个森林，无数激昂的鸟兽声也随着青鸾的声音吼叫起来。

　　“老四、老五、老六，你们出去解决外面的那些妖类，这几个人就让外面来收拾。”那六人中的老大连忙下达了命令，另外一个木属性的散仙也连忙撤去了他布在战场周围的几百根绿色光柱。而收到命令的那三个散仙二话没说，就一个瞬移，向外面移去。

　　“妖孽受死吧！”剩下的三个散仙当即就对着天空中的青鸾发动了攻击。青鸾此时也毫不示弱的从体内召唤出了双剑，抵挡了起来。面对三个实力最强的散仙，青鸾此时应付起来非常的吃力。本来她的实力就要比白鹤逊色一层，而且经过连番的战斗，她的能量也消耗了很多了。等到此时再此战斗时，虽然她斗志高昂，但是却心有力而力不足。几乎那三个散仙的每一击都让她挡的手脚发麻，她稍有不注意，身上就会多出一道口子。知道自己正面根本无法与对方抗衡，于是青鸾也改变了战斗的方法，她依靠着灵活的身躯和飞快的速度与对方在空中游斗起来。

　　果然，青鸾的战斗方式一改变后，战斗的情况也改善了很多。那三个散仙的攻击能击中青鸾的时候顿时就少了很多，而青鸾趁这个时候，也经常找到一两处空挡，发出几道攻击，来打乱对方的攻击。一时间双方谁也无法奈何谁，战斗场面也就这么僵持下去。

　　而此时在联军的外围却早已经展开了厮杀。无数的妖类红着双眼向着联军的阵营中冲去，身躯脆弱的修真者又怎么能抵挡的住对方这种有若疯癫的攻击呢？只要是被妖族近身了的修真者，在瞬间就会被几只爪子给撕为粉碎。往往在这个时候，他们的元婴还没来的及逃出身体，就会被某个眼疾手快的妖族给一把抓住，然后扔进了自己的嘴巴。

　　妖族这样凶残的攻击也让不少修真者都吓破了胆子，他们不住的后退着，希望能因此退出战场。但是其他的从后方赶来的修真者却把那些人的后路全部给阻断了起来。那些人随着人流一阵乱冲后，却又发现自己不知道在什么时候又到达了战斗的第一线。看着身后的那些越来越多的修真者，他们根本连逃跑的机会都没有，于是他们也只能哭丧着脸，召出法宝跟着打队伍向前冲去。

　　随着越来越多从四周赶来的修真者的加入，天云宗所组织的联军也慢慢站住了脚步，而且似乎还有反攻的迹象，但是他们的一波接着一波的攻击却被无数妖族以近乎凶残的手段给镇住了。有许多冲在最前的妖族在见到联军的飞剑飞到身前后，根本就不去躲闪，而是直接伸出一只手，让对方的飞剑刺入手臂后，就带那把还在淌血的飞剑直接扑倒了一个离他最近的修真者。一阵血光四溅后，那个妖族又带着一身的鲜血和几件似乎是人体的器官扑向了另外一个修真者。

　　看着这样如同恶魔般的敌人，几乎所有修真者都情不自禁的退后了几步，手中的法宝和飞剑也不紧慢上了几分。顿时，原本还完好无比的一个防御圈立刻就出现了一道缺口，而且随着更多妖族的加入，那个缺口似乎有加大的趋势。众多修真者虽然表面上还比较镇定，但是心中却不禁犹豫起来，“我们明明就是来讨伐那些无恶不作的修魔者的，为什么却又和这些疯子一样的妖族战斗了起来。整个修真界的妖族不是已经快绝灭了吗？为什么这里还有这么多，还偏偏让我们遇到了。这究竟是怎么一回事啊！”

　　此时，被妖族打开的那道缺口是越来越大了，而且其他地方也隐隐有被突破的迹象。就在整个联军的防线即将崩溃的时候，场中突然出现了三道身影，那三道身影如同杀神一般，为妖族带来了无数的伤亡。

　　三把明亮的飞剑在那三道身影身体周围飞快的旋转着，布下了三个几十米宽的剑网。每当有妖族进入那道剑网时，他们往往连最后的吼叫声都来不及发出就变为了无数的碎块洒落了一地。有些实力高强的妖族为了避免自己的同胞无谓的牺牲，也纷纷向着那三道剑网扑去。但是却没有一个妖族能突破那道剑网，到达那三道身影的面前。见到对方阵营中居然有如此强悍的人物在，不少妖族纷纷避开了这一边，向这另外一边进攻去。原本越来越打的缺口居然就在那三道身影的帮助下，神奇的被填补好了。

　　这时，一些天云宗的弟子才发现那三道身影原来是他们的门派中传说中的那几位长老，顿时他们都欢呼了起来：“长老万岁，长老神功无敌，一定能消灭那些妖孽……”

　　那三道人影正在奉命前来的三个散仙，他们在巩固好了联军的防线后，这才大声的说到：“大家听好了，对方是妖族，肉体极为强大，千万不要与对方近身战斗。道友们可以用法宝和各种法诀在远处牵制，对方如果扑上来后，立刻向两旁转移。有能力的道友还可以组成各种小型阵法，来抵御对方的攻击。”

　　那三个散仙的话如同当头棒喝，当即唤醒了许多还在茫然之中的修真者。联军的中的大多数修真者纷纷按照那三个散仙的提议进攻起来。至于少数实力强悍的修真者，则仍然疯狂的斩杀着那些妖族，丝毫没有转变。渐渐的联军的伤亡人数都开始减少起来，整个防线也慢慢的稳固住了，而且还反攻了近百米。而妖族这边，却因为对方的转变一时间伤亡大增。

　　但是妖族中的大多数妖类都是直肠子，根本就不懂得动用什么智慧，他们仍然是向着联军的防线不留余力的扑了上去。越来越多的妖族投入了战斗之中，伤亡的数量此时也是开始呈直线上升，如果一直这么下去，他们面临的也只有全军覆没了。而那三个前来救援的散仙在见到了联军已经全面开始反攻后，也停止了攻击。他们三人悬手漂浮在了空中，鸟瞰着整个战场，显得得意非凡。

　　形式一片大好的联军此时更加体现了一身好的法宝重要性，往往他们被某个妖族抓上一抓，也不过受一点小伤罢了。但是那个妖族却会被无数的法宝在瞬间轰的粉碎。此消彼长，联军的攻势更加旺盛了，有很多修真者已经望了他们之前的懦弱，主动的向着妖族的大军中冲了上去。

　　“着！”

　　青鸾的右腿又出现了一条三寸长的伤口，她的整个身子也忍不住一个踉跄，向一旁偏倒。又是一把守候了多时的飞剑飞快的对着青鸾倒去的方向刺去。还好青鸾在这时深吸了一口气，又猛的把整个身躯向上空提高了半米，这才躲过了那把险些能夺取她性命的飞剑。

　　此时的青鸾身上虽然没又什么大的伤口，但是小伤口却是无数，一件战甲也又破了很多条口子，整个人憔悴无比。战斗多时的青鸾此时已经到了灯尽油枯的尽头了，但是她仍然还在苦苦坚持着。

　　“妖孽，快快束手就擒吧！说不定贫道心情好还能留你一条性命。如果你再冥顽不冥，贫道也只有痛下杀手将你打的魂飞魄散了。”那个领头的散仙不想青鸾这么一个上好的炼器材料就这样活活在眼前消失，连忙趁机相劝到。

　　但是青鸾又怎么会上当呢？她看着那个散仙冷冷一笑，愤怒的说到：“你去做梦吧！我们只有战死的妖族，没有投降的妖族。就算我死，我也不会让你好过的。”

　　青鸾说到这里，突然聚集起体内唯一的一点能量，准备撞碎她的妖核和对方来个鱼死网破。

　　可就在这个时候，一道金光突然闪现到了青鸾的身边，一只巨大无比的金雕一把抓住了青鸾。浑厚的妖元力在瞬间就流遍了青鸾的身体，她体内的伤在瞬间也好了一大半。随后那头身躯近百米的金雕放开了青鸾，然后用它那一人大小的眼睛死死的盯住了在场的那三个散仙。

　　青鸾的神智也在这时慢慢清醒了过来，当她看到自己头顶伤盘旋着的那只巨大无比的金雕时，激动的说到：“雷电大哥，你来了。小妹无能，差点就死在这几个卑鄙无耻的恶道手中了。”

　　那头金雕抖了抖翅膀安慰的说到：“这不怪你，他们本就是散仙，你离他们还有很长一段距离，能坚持到现在已经是很不错了。”突然那头金雕又向是发现了什么，一对斗大的眼睛中充满了怒火，“小白怎么了？”

　　青鸾看着躺在心莲怀中的白鹤，眼中充满了泪水，“白大哥为了保护我和小公主差点就被那几个恶道杀了，还好我赶了回来，可是白大哥虽然逃过了一命，但是现在也……”

　　“哈哈！”雷电苍凉的笑声在天地间响了起来，“想我们妖族曾几何时，在修真界是何等风光。可是当初就是为了帮那些道貌黯然的修真者抵抗修魔者的入侵，伤忙惨重。可是你们这些修真者不但不感激，反而趁着我们妖族实力大减的时候大举侵占我们的领地。原本我以为我带着我的手下退到了这里就应该平安无事了，可是你们居然追到了这里，还伤把我小弟小妹伤成这样，当真是欺我妖族无人吗？”

　　这时，又一个声音出现在了场中，“兄弟，你跟这些虚伪的修真者说这么多干什么，直接把他们全部撕碎好了。”——

　　还有2节，继续努力~~~~

　　当那几散仙顺着声音看去时，这才惊讶的发现，不知道在什么时候，一头与那只金雕身躯几乎一样大小的巨狼正傲首立在下放，锋利的牙齿在阳光下闪着白光，向所有人展现着它的不凡。

　　接二连三前来的妖族强者已经让那三个散仙说不出话来，原本他们以为十拿九稳的事情，到现在也变的飘忽不定了。雷电和飓风两只妖族王者，无论是在场的哪个散仙也不敢下包票说一定能战胜对方，更何况他们经过刚才的长时间战斗，体内的仙元也消耗了很多了，如果再和这两个强者战斗，那么败的毫无疑问，将是他们三人。顿时，那六人中的老大连忙传音给在外围战斗的三个散仙，让他们快点赶过来。但是令他感到惊讶的是，在外围的三个散仙却是久久没有回音。

　　这时，飓风粗壮的声音又向了起来，“雷电，你还在犹豫什么？有你小弟那几万手下，我那十万儿郎和你的三万孩儿在这里，今天他们一个人也不要想跑掉。我们还是快点解决了这几个人出去好好的聚一聚吧！”

　　雷电浑厚的声音在此时又响了起来，“光是他们敢伤害我的小弟小妹，我就一定不会放过他们的。不过刚才我是在想，要不要把这颗星球上的所有修真者都给消灭掉，毕竟我们已经忍气吞声很久了，说不定有很多修真者都已经忘记我们的存在了。”

　　一听到雷电说要消灭明极星上所有的修真者，飓风的眼中就射出了嗜血的光芒，“好，那就统统消灭掉。我们也让那些修真者知道我们妖族并不是那么好欺负的。”

　　“孩儿们，给我狠狠的杀，一个都不要放过。”又是一阵狼嚎声在整片战场中响了起来，这下就连那三个散仙也是变的满脸苍白了。要知道明极星上除了他们着五万联军外，还有近十万的修真者聚集在暴风城周围，如果真的被这些妖族消灭了。那么一定会被整个修真界发现，而到最后矛头一定会指向天云宗。要知道明极星上的妖族这么多年来可是从来没有出过森林半步，可是如今天云宗刚一派出联军到达明极星就发生了妖族大屠杀这样的事情，就算是傻子也想的到，一定是天云宗在明极星上惹怒了妖族，才会发生这样的事情。那么天云宗将来就别想在修真界抬起头来。

　　顿时，那个带头的散仙就用着诚恳的表情说到：“几位，我想这次的事情是个误会。不如我们双方各退一步，这件事就这么结了，我保证以后我们天云宗绝对不在踏足明极星半步。”

　　“简直就是笑话，你们修真者果然是无耻。如果今天你们的力量比我们强，你们会退缩吗？你还不是见到我们人多势重这才委曲求全的。如果我们今天放走你们，说不定你们哪天又会带着更多的人来消灭我们妖族了。今天，我终于见到了什么叫做虚伪了。”飓风愤怒的吼叫着，它全身的毛发也随着它的愤怒都倒立了起来。

　　“别以为我们就怕了你们，如果我们大哥不是怕双方伤忙惨重，会这么说吗？你们简直就是以小人之心度君子之腹。要打就打，别以为我们就怕了你们。”另外一个散仙立刻气愤的说道。身为散仙的他走到哪里不是受到无数人的尊敬，可是如今却被妖族如此奚落，他于是不加思索的就说出了这番话。

　　雷电此时不怒返笑到：“那好，就让我们来见识见识你们这些修真者这么多年过去了究竟有没有什么长进。”雷电的身躯猛地一缩，立刻化为了三米大小，然后它带着风雷之势，向着那个叫嚣着的散仙冲去。飓风看到雷电动手后，也不由分说的变小了身躯向着另外两个散仙扑去。伤势恢复了一大半的青鸾，也连忙服下了几颗丹药，指挥着双剑攻了上去。

　　行家一出手，高低顿时就分出来了。雷电和飓风不亏为万年的老妖怪，它们的每一击都迅捷无比威力巨大，就连整个天地也忍不住为它们颤抖。而反观那三个散仙，虽然它们还多出了一个人，但是对上雷电和飓风那潮水般的攻击，也只有一味防守的命。

　　身躯变小了的雷电，实力却丝毫没有因此降低。它在空中飞快的盘旋着，每当它看准一个时机，就会毫不犹豫的化做闪电猛扑下去。尖锐的鸟喙，锋利的爪子，有若精铁般坚硬的翅膀，都是雷电的武器。而且雷电除了这些肉体所自带的武器外，还有一项它们种族的特殊技能，雷电术。每当雷电攻击一个散仙，首先它必然会发出几道粗壮的紫色闪电，如果对方抵挡，那么雷电一连串连绵不绝的闪电就会从天空中不定的落下，直到那个散仙受伤位置。而如果对方要躲避，雷电则是会瞧准了时间，一下猛扑过去，嘴啄、抓挖，翅拍，无论是哪一种攻击，对方都丝毫不敢硬接。

　　而和瞧准时机才动手的雷电相比，飓风的攻击却要蛮横了很多。它则是直接扑了上去，用它那张大嘴撕咬，锋利无比的爪子也不停的往对方的身体上招呼着。那个受到攻击的散仙往往都还来不及躲避，身上就会多出及条口子。而且飓风的攻击还会扰乱四周的气流，一股股小型的龙卷风在对方的身体周围旋转着，别说是逃跑，就算对方想到动一动身躯也会花上很大一笔力量。而且飓风的攻击也毫无章法可言，在它看来，对方身体的每一个部位都是它可以攻击的对象，每次攻击，飓风都是找着自己嘴顺手的地方抓去。不但如此，飓风攻击的目标也根本就没确定，它在空间迅速的跳跃着，每进过一个散仙身边的时候它就会来上一抓，或是咬上一口。如果这样的攻击在一对一中是毫无作用的，但是在这样的混战中却是及其有效。不过一会儿的时间，那三个散仙身上就出现了大大小小的十几道伤口，其中大部分的伤口却都是飓风所造成的。

　　“飓风，我们也别玩了，动真格的吧！”雷电的声音幽幽的从空中传入了在场的每个人的耳中，这时那三个散仙才明白，他们看起来厉害无比的攻击，在对方的眼中居然只是玩耍。顿时，他们也纷纷打起了一百二十分的精神，准备迎接雷电和飓风真正的攻击了。

　　飓风不满的晃了晃脑袋，二话不说，直接朝着一个散仙扑了上去。比起刚才，飓风的这一扑却不知道要快上了多少。而且在它扑上去的同时，它的整个身体也不住的变换着方向，令人根本不能看清楚它究竟是对准备了什么地方，那个散仙的防御力度也在瞬间不知道加大了多少倍。在这一刻，飓风仿佛化做了天地间的微风，丝毫没有任何能让对方捕捉的轨迹，它的整个身躯也如同融入了天地间一般，如果它愿意，对方根本就无法发现它的踪影。

　　“啊！”一个散仙的惨叫了传了出来，等到另外两人回过神来，发现那个惨叫的散仙的身上不知道在什么时候出现了两个斗大的血洞，而飓风则在不远处用它那冒着热气的舌头，轻轻的舔着它那已经沾满了鲜血的嘴唇。

　　“畜生，给我去死。”另外一个散仙见到同伴受伤，也忍不住焦急了起来。它怒吼一声，提着飞剑就向着飓风从去，但是面对来势汹汹的那人，飓风不但没有后退，反而纵身向那人扑去。看着那把离自己越来越近的飞剑，飓风连躲避的意思都没有，直接低吼一声，用脑袋撞了上去。这一刻，狼族的凶性在飓风身上完完全全的体现了出来。下品仙器级别的飞剑在劈到了飓风的额头后，居然被飓风给一头撞飞了，而飓风不过只是掉落了几根狼毛，并且在额头上留下了一道剑印而已，那个散仙见到自己的攻击居然只在对方身上留下一道剑印后，一下呆在了当场。但是去势不减的飓风可没管这么多，直接对着那人的右手扑了上去，张开了它那张血盆大口。

　　“三弟，小心。”散仙中的老大在这个关键时候直接瞬移到了那人的身边，硬生生的把那人往一旁拉开了半米。但是已经冲到了那个散仙眼前的飓风又这么会放过如此好的机会呢？它毫不犹豫的就张嘴对着那人的右手掌咬了下去，顿时一阵骨头断裂声从那人的手中传了出来。虽然那人逃过整只右手被咬断的命运，但是他还是在飓风的口中留下了四根血淋淋的指头。

　　飓风一口把那四根指头吞下了肚子，然后又向着另外一位散仙扑去。

　　在空中盘旋着的雷电在此时见到了那六人中的老大背心大开后，也飞快的扑了下去。此时的雷电就如同天地间真正的雷电一般，带着轰鸣之声，用着迅捷无比的速度。距离在这时对雷电来说也已经丝毫没有作用了，不过一眨眼雷电就已经出现在了那个散仙的背后，它的翅膀冒出了丝丝的电光，如同铁扇对着那个散仙的背心扫去。

　　那个散仙也煞是了得，在这个关键时候，他光凭身后的风声，就发现了雷电的攻击。顿时，他把手中的那个散仙推到了另外一边，然后他的整个身子也爆发出了一股强大的动力，硬生生的向左边移动了三尺。但是虽然他已经及时作出了躲避的动作，可是雷电那带着电光的铁翅还是在他的右肋拉出了长长的一道，深可见骨的血痕。虽然雷电的致命一击被对方躲过了，可是雷电并没有因此而放弃，它的身躯一下从那个散仙身旁越过，然后双抓对着被推开的那个散仙的肩头抓去。

　　这次，没有人前去救援的那个散仙，恐慌的向着前方飞去，想要躲避雷电这雷霆一击。可是它的速度再快，又怎么比的过天地间的雷电呢？一道电光闪过，那个散仙的双肩爆射出了两团血雾，它肩头的肌肉，连带着两根锁骨都被雷电紧紧的抓在在两只爪子只，此时那个散仙的肩头全是血肉模糊的一片，他的两只胳膊也无力的垂了下去。

　　一旁正在攻击另外一位散仙的飓风见到如此好的机会又岂会放弃，它猛的向着那个它正攻击着的散仙一扑，然后它的身体诡异的在空中划出了一道圆弧，居然转身对着那个已经身受重伤的散仙扑去。

　　“不！！！”看着那个离自己越来越近的狼头，那个散仙无力的叫了起来。但是他的叫声也只是持续了一半，就骤然停止了。因为飓风在这个时候已经赶到了它的身边，一口咬碎了它的头颅——http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百二十一节 天云宗联军的溃败

　　飓风一口把嘴中的那些红白相间的混合血肉吐了出来，然后砸了砸嘴，不满意的说到：“想不到你们修真者的脑袋居然是如此难吃，早知道我就不咬下那个破头了，简直就是污染了我的嘴巴。”

　　剩下的两个散仙敢怒而不敢言的看着飓风，他们两人早已经被雷电和飓风的狠毒手段给吓的毫无脾气了，哪里还敢多说什么？尽管如此，他们两人还是目不转睛的盯着已经跌楼到了地上的那具尸体。虽然那个散仙的肉体已经破灭了，但是它的元婴却还一点事情都没有，如果他能顺利的逃出战场，那么只要找到足够的材料，他又能重塑肉身了。

　　但是雷电却直接把他们的幻想给扼杀在了摇篮中。那个散仙的元婴不过刚悄悄的从尸体中伸出了一个脑袋，就被天空中一直关注着战场上一举一动的雷电发现了，它二话没说，直接从天空中砸下了几十道雷电，可怜那个元婴不过才刚刚露出个脑袋，就连身子都还没有脱体那具尸体，就直接被一道接一道的落雷给劈的粉碎，在恐怖的落雷下，除了那个元婴外，地上的那具无头尸体也变为了尘埃。

　　“你们这些妖孽，我的师弟已经被你们打散了肉身了，可能你却还不肯放过他，难道你们就不能留他一条性命吗？”一个和那个魂飞魄散的散仙关系比较好的散仙愤怒的说到。

　　此时青鸾却是一脸嘲笑的接嘴说到：“说的好啊！我们是妖孽，不放过你们的性命。可是你们呢？不但要取我们的性命，还想拿我们的尸体去炼器。你们这些人连妖孽都不如，你们又什么资格说我们。”顿时，那个散仙就语结了。毕竟青鸾说的句句都是实话，而且还刚好说中了他们的软处，无论他怎么辩解也是无济于事了。

　　“好了，我已经让你们多活了几分钟了，准备受死吧！”雷电死神般的声音又从空中传了下来，飓风当即就对着那两人中受伤比较重的那个散仙发动了攻击。

　　这次，飓风就如同往常那样冲到了那个散仙面前，张开了它那张长满着锋利牙齿的大嘴。就在那个散仙以为飓风又准备嘶哑他身体的某一个部位，连忙向一旁躲避时，异变突生。飓风的嘴中居然射出了无数道青色的、三寸长短的完全由能量所组成的短刃。那些短刃在瞬间就把那个散仙的所有退路给封堵了起来，随后一道道的短刃就如同小刀一般，飞快的在那个散仙身上来回窜动起来。

　　在那个散仙诧异的眼神下，他亲眼看到自己身体上的血肉一片接着一片的与他的身体分离，鲜血更像是喷泉一般，屏足了马力从他的体内向四周喷洒开来。不过几十秒的功夫，那个散仙的身体就被那些短刃削为了无数块。比起之前的那个散仙，他连元婴的脑袋都还没来的及从肉体中冒出，就直至在体内被打碎了。

　　眨眼的功夫，就已经有两个散仙死在了雷电和飓风的手中，这下场中剩下的那个唯一的散仙也犹豫起来，如果他再留下来，那么铁定不是雷电和飓风的对手，但是如果他现在逃跑抛下还在战斗中的三个散仙，又实在太不道义了。经过了短暂的思考后，那个散仙一咬牙终于下了一个令他后悔终生的决定。

　　他决定怎么也要在多消灭几个妖族后，再带着另外三个散仙一同逃离这片地方，并且永远不再提起今天的失败。于是，他趁着雷电和飓风的攻击还没来到他身前时，直接一个瞬移逃到了一边的战场中。

　　此时战场上，早已经堆积满了近万具修真者的尸体，四周的森林也不知道被毁坏了多少，四周的地面也全都被血水给染的通红。经过这段时间的战斗，天云宗所组织的五万大军，如今也只剩下了二万不到了，而妖族这边，除了刚开始损失的近两万人，雷电和飓风所带的援军一到，他们就几乎已经没多少伤亡了。

　　现在的修真者大军已经紧紧聚集在了一起，依靠着他们的法宝和丹药抵抗着周围十几万的妖族，而一直待在队伍中的三个散仙也不知道已经杀了多少妖族了，体内的仙元也都消耗的七七八八了，可是他们所消灭的那些妖族的数量和整个妖族大军相比，却也是少的可怜。他们三人趁着众多修真者聚集在一起抵抗妖族大军，连忙在人群中坐下调息起来。

　　当那个逃跑的散仙出现在他们三人面前几乎已经快认不出他们来了。此时的他们三人，全身都是一层厚厚的血迹，面孔完全被遮挡住了，在他们的身上也布满了大大小小近百道伤口，大多数的都已经结疤了，只有少数的几道极深的伤口还在往外面渗着血水。那个散仙见到后，不再多说，连忙往他们三人的嘴中分别塞进了两粒丹药，然后也盘膝坐下帮助他们调息起来。

　　几十息后，那三个散仙这才缓缓的睁开了眼睛，当他们见到正坐在他们身后的那个散仙后，连忙激动的问道：“大哥，现在我们该怎么办！现在我们的人连两万都不到了，可是那些妖族不知道从哪里冒出来的，是越来越多。现在那些妖族的人数最少也超过了二十万了。”

　　“哎！这次是我的失误，我没有想到那几个妖人居然还和妖族秘密勾结。如果我们再继续待在这里，那些妖族一定会越来越多。我想我们现在也只有朝着暴风城的方向突围了，能逃多少是多少吧！”那个散仙有些寂寥的说着。

　　“好，那我马上向大家命令。对了，二哥和三哥呢，我怎么没看到他们？”其中的一个散仙站了起来，左右的看了看，好奇的问道。

　　顿时，那个老大的眼眶中也忍不住充满了泪水，他缓了缓自己的情绪这才说到：“刚才妖族居然出现了两个实力深不可测的高手，老二和老三已经死在他们的手中了。现在只剩下我们四兄弟了，大家这此一定要活着回去。”

　　听到那两位散仙噩耗的其他人纷纷露出了悲伤的表情，但是一想到连那两个散仙都不是对方的对手，那他们就算是去报仇也只有送死的命，于是那三个散仙满腔的愤怒也顿时凉了一半，“二哥、三哥你们放心吧！我这次逃出去后一定会努力修炼，等我实力大增时，就是那几个凶手为哥哥你们陪命的时候。”

　　许下了诺言的那三个散仙纷纷飞到修真者联军的外围，开始组织起众多修真者向暴风城的方向突围了。

　　原本还乱作一团的修真者在见到了有人出来领导后，一下子又来了精神，他们自觉的听从了那三个散仙的安排，各自站好了位置，攻击也不像刚才那样杂乱无章，变的渐渐有序起来。在那三个散仙的安派下，众多的修真者慢慢的加重了对东面的进攻，而另外三面的攻击则是保持着刚好能阻拦众多妖族的脚步即可。

　　随着修真者联军层次划分清楚后，整个联军也开始向着东边缓慢移动起来。虽然仍然不时会有几个修真死在妖族的攻击之下，但是和以前相比，却不知道已经好了多少倍了。

　　而另一边，白鹤在雷电的帮助下，伤势也已经好了许多，也能缓缓的飞行了。而当雷电听到心莲的来历后，也连忙拍胸脯保证一定会送心莲回到神火门，至于心莲这一路上所受到了伤害，他也会一并的帮她讨回。雷电载起了心莲飞到了修真者联军的上空观察这场中的一举一动，而飓风和青鸾、白鹤也纷纷回到了战场上，指挥起他们的大军阻截起联军来。

　　在修真者有序的攻击下，妖族的伤亡一时之间也变大了不少，为了让妖族不受到跟多的伤害，飓风、青鸾和白鹤纷纷让他们的大军退后了一定的距离，只让实力比较高强的妖族远远的对着修真者联军动手，至于那些实力比较差的妖族则被安排到了外围，做起了警戒的工作。见到妖族退后了，修真者联军更是斗志高昂，他们纷纷舞动着手中的法宝，把各种攻击拼命倾泻到了战场的东边。

　　在天空盘旋着的雷电在见到了这样的情况后，当机立断，立刻发动了它已经有几千年都没有使用过的技能。它先把还坐在它背上的心莲送到了一只实力不错的金雕背上，然后抖动着翅膀，向着天空中冲去。

　　很快雷电的整个身躯就没入了云雾之中，天空中四周的云雾居然在雷电进入云层没多久后，就向着雷电所进入的那片地方聚集起来。可惜的是，此时的修真者们都一心只想着突围，并没有发现天空中的异样。等到他们又向东边移动了近千米后，天空中的云层也已经聚集到了一定的厚度，隐隐约约的雷鸣声也开始在云层中响起。

　　见识过雷电此照的青鸾和白鹤连忙向飓风打了个招呼，又带着它们的大军退后后几百米。飓风也是连连嚎叫，指挥着狼群向四周撤开。

　　当天空中的雷鸣声完全消失时，有不少修真者都好奇的望向了天空，对于这样的异状，他们在此时才心生警觉。可是等到他们想要防御时，却发现天空中的雷电不知道在什么时候已经落了下来。

　　直径近一米粗的句型雷电，往往一落就是几十根，对着修真者大军无情的轰去。而且那些雷电在轰到了地上后，还会立刻化为几十根胳膊粗细的小型雷电，向四周射去。面对这威力巨大的雷电，几乎没有几个修真者能抵挡的住。更何况他们密集的阵营，让那些雷电的威力发挥到了极致。

　　几乎每一道雷电落下后，都会带走三、四十位修真者者的性命，顿时，修真者联军中是一片鸡飞狗跳，哀怨阵阵。整场雷电不过只持续了三分钟，但是就在这三分种里，整个联军中死在雷电之下的修真者却有不下五千人。在雷电过后，原本还很紧凑的联军队伍一下就变的输送起来，而早就在一旁守候这机会的飓风当即排除了两只近万头巨狼所组成的队伍，如同两把尖刀一般，狠狠的刺入了联军的队伍之中。http://www.wmtxt.com/?u=1104 网推荐给您的好友！

　　神火之乱 第一百二十二-第一百二十六章

　　疏松的修真者联军队伍在此时根本就无法组织起有效的反击来遏制两旁狼群的前进，许多修真者往往在发出几道攻击后，发现自己的攻击并不能对敌人造成什么伤害，于是他们也就放弃了继续攻击下去的念头，开始向前后两个集团中跑去，以求能躲避狼群的攻击。

　　由于抵抗的修真者跑了一大半，剩下的那些就如同赤裸裸的羔羊一般，被两侧插入的狼群随意的撕咬着，吞噬着。越来越多的修真者加入了逃跑的大军中，剩下的那些抵抗人员也迅速被淹没在了狼的海洋之中。尽管此时有两位散仙站了出来，带着一部分修真者前去抵抗，但是面对那些已经杀疯了的狼群，就算是散仙也不得不避其锋芒。

　　很快，整支联军队伍就被两侧的狼群用他们的铁血政策，给分化为了两团。前面的一团中大约还有七千人左右，那四个散仙也赫然身在其中。而后面那一团，则最多有五千人，大多数都为普通的修真者。那两队狼群在把联军分化为了两团后，并没有因此罢休，他们其中的一队，把前面的那一团联军赶到了几千米以外的地方，而另外一队则当即化为了三股洪流，对着后面的一团联军冲去。

　　逃入后方军团中的修真者们又赫然的发现，那些狼群居然又冲着他们来了，于是，整个后方的联军又是一阵鸡飞狗跳。有了前车之鉴的那些修真者在见到对方再次冲上来后，哪里还敢抵抗，又飞快的向着不同的三个方向逃跑去。而在远处一直关注着后方情况的四位散仙几乎都同时闭上了眼睛，“他们为什么要分开，这下全完了。又有几千人要死在那些妖族的爪牙之下了。”

　　就如同那四个散仙所说的那样，后方联军在被分化为了三团后，每团的人数已经不足两千，而且他们临时根本来不及聚集，把整条战线都拉的非常长，这样分配到每个区域内的修真者最多也没有超过三人。见到如此好的时机，飓风怎么会就此放过，它的嘴中发出一连串低吼之声，整片森林中的数十万狼族都动了起来。

　　它们按照自己所在的部落，分别分为了大大小小的数十个群体，然后从四面八方对着那三股修真者联军冲去。此时众多修真者再想到逃跑时，却发现他们四面八方已经全是密密麻麻的敌人了，他们的退路已经完全没有了。等到众多妖族冲进他们队伍时，有不少修真者还天真的以为如果他们不动手，说不定也不会引来对方的攻击。

　　可是无数道利爪，却在那些修真者不解的眼神下，带走了他们的生命。一直关注着后方情况的那四个散仙在见到妖族大军为了吃下那支五千多人的队伍已经出动了一大半后，连忙忍着心中的愤怒，向着他们所处的联军下达了立刻向着东方突围的命令。

　　不可否认，那四个散仙的眼光的却很毒辣，他们都看出了此时是他们逃跑的最好机会，如果错过了，他们就再也没有逃跑的能力了，到时候面对敌人的分化战术，就算那四个散仙实力再怎么高强，也是无力回天了。为了能逃出明极星，他们果断的舍弃了那些拉下的部队。

　　在后方那些修真者的哭泣、惨叫声中，前方的修真者联军毅然的挥动了他们手中的法宝，对着东边数量本就不多的妖族倾泻而去。一连串的爆炸声后，守在东边的妖族丢下了几百具尸体，又再次退后的近千米。此时守在东边的妖族的数量已经跌破三千了，为了避免妖族受到无畏的损伤，落到了一颗大树上的雷电果断的对着东边的守军下达了向两旁撤退的命令。与此同时，雷电也命令它的子孙们前去东边最外围处的森林中守候着了，只要对方一到，绝对会受到金雕一族的迎头痛击。

　　而那四个散仙在见到妖族东边的防线居然出现了一条缺口后，还以为是妖族的指挥上出了问题，连忙大喜道：“对方被我们打退了，大家快冲啊！”

　　众多修真者在听到那四个散仙这么说后，也发现了妖族大军在东边的异像，于是一个个热情高涨的修真者也不多想，顿时就相信了那四个散仙的话。随后，没有了妖族阻拦的修真者联军如同吃了春药一般，一个个都憋足了一股劲，面红耳赤的拼命向着东边冲去。

　　望着渐渐远去的修真者联军，站在一颗大树上的雷电冷冷一笑，“你们就跑吧！等到你们精疲力尽时，也就是你们丧命之时。敢侮辱我们妖族之人，只有死才能洗尽他们的罪恶。”

　　没一会儿的功夫，妖族的大军就把拖后的那部分联军给吞噬的干干净净，就连一点活口也没有留下。儿妖族方面也只是在这场战斗中损失了几十人，相比起修真者联军被歼灭的几千人，那几十人几乎可以忽略不计了。不等众多妖族歇口气，雷电又下达了追击的命令。

　　顿时，以飓风为首的狼族立刻就展现出了它们惊人的素质，它们甚至还来不及舔去身上的血渍，又迈开了四条腿，向着东边飞去。而青鸾和白鹤所带领的大军中的飞禽一族，则是纷纷飞到了几百米的高空中，飞快的向东边掠去，只有那些剩下的妖兽还喘着大气，慢腾腾的挪动着他们庞大的身躯。

　　经过一阵剧烈的奔袭，那四个散仙所带领的联军已经离暴风城只有七八公里的路程了，暴风城外了平坦草原也都已经出现在了地平线上。众多早已经劳累不堪的修真者顿时又来了精神，他们激动的向着东边奔跑着，嘴中还不停的说着各种奇怪的话语。

　　可是就在他们即将走出那片原始森林时，突然上千道金光闪过，几百个冲在最前面的修真者根本还来不及反应就已经身首异处了。这时，他们才警觉过来，“大家小心，前方有埋伏。”一阵阵警告的声音立刻在联军阵营中响了起来。

　　剩下的那七千多人的修真者大军，纷纷高举自己的法宝，警惕在看着四周。而那四个散仙却早用神识把前方唯一一片森林中的情形查探的清清楚楚，当他们见到至少有两万只金雕正栖息在那片森林中时，眉头也不禁皱了起来。

　　“大哥，你说我们现在该怎么办？前面有那么多妖族，如果我们便这样贸然的冲过去，那么只有死路一条，不如我们从一旁绕过去怎么样？”一个散仙连忙激动的说到。

　　而他们四人中的老大则是低头思索了几秒后，立刻否决了她的提议。“不行。如果我们从另外一边绕过去，那么后面的追兵一定早已经赶到了，到时候我们便是腹背受敌，想要逃跑就更加困难了。如今之计，我们觉得我们应该立刻向暴风城求救，毕竟那里面有数十万修真者，比起那些妖族来也是毫不逊色。只有依靠他们，我想我们今天才有可能活着离开明极星。”

　　“可是，如果我们向暴风城求救，那么我们的计划不就向整个修真界曝光了吗？到时候我们整个天云宗就再也无法在整个修真界抬起头了。”又一个散仙不解的说到。

　　顿时，那个老大气愤的说到：“如果我们不这样做，还能怎么做呢？你自己看看这些剩下的修真者中，最少有一大半都是我们天云宗的弟子，难道你要眼睁睁的看着他们死在那些妖族的手中你才甘心吗？当初是我们一时被利益冲晕了头脑，才做出了这样的事情。既然我们敢做，那么就要有敢于承担的勇气。难道你想见到天云宗几千年的基业就这样毁在我们手中吗？我们这样做虽然会在修真界留下骂名，但是至少能保住了天云宗根基，以后我们还会有重来的机会的。”

　　“好吧！我们就听大哥的。”剩下的三个散仙也屈服了。

　　“既然大家都同意了我的看法，那么现在老五和老六立刻前去暴风城求救，老四跟着我们带领着大家抵抗。”那个老大在说完后，召出了飞剑，当即飞到了天空之中，对着下方所有的修真者吼到：“大家听好，现在我已经派人去暴风城求救了，我们大家只要坚持过这段时间，等到暴风城的援军到达，我们就安全了。所有人现在必须同心协力的对抗妖族，不得私自后退。为了你们自己的，也为了与你们一同浴血奋战的战友们，让我们战斗吧！”

　　那个散仙老大极富渲染力的一番话，几乎让在场的所有修真者都变的热血沸腾起来。他们如同野兽般疯狂的吼叫，拉扯着，一道道浓郁的杀气弥漫在了整片森林之中。

　　在那两个散仙离开后没多久，剩下的两个散仙把剩下的修真者都组织在了一起，组成了一个三角型的突击阵型，慢慢的向最后的那片森林开动。

　　整支联军刚踏入森林不过二、三分钟，早已经守候多时的金雕一族，也开始发动起他们的攻击。无数的金雕从森林中飞出，在几百米高的天空中盘旋起来，监视着下方修真者的一举一动，只要对方的队伍稍有破绽，它们便会毫不留情的从空中俯冲下去。也有不少的金雕并没有升到空中，它们直接留在了森林之中，此时的它们更像是一只灵猿，飞快的在一颗颗参天的大树之间穿行着，不过眨眼功夫它们便已经冲到了修真者大军的面前。

　　但是令它们每想到的是，它们刚一出现在空白地带，就会受到几道不同方向的攻击，法宝、灵符、法诀，虽然攻击的威力大小不一，但是修真者一方的整齐阵容还是让冲上去了金雕一族们大吃了一惊。双方在经过了短暂的交火后，并没有从对方一边捡到好处，于是两方就像商量好的一般，又同时退了回去。那些停留在森林中的金雕除了留下几百只散布在整片森林中外，其它的则是纷纷飞到了天空中与大部队汇合了。而在修真者一方，先前攻击的那些修真者则都退回了队伍的中间，坐下恢复起来，至于他们原本的位置则是又刚才站在后面并没有动手的修真者顶替了。

　　那两个散仙在众多从最前面退下来的修真者们坐下恢复后，又连忙大声的鼓励到：“你们都是好样的。大家也看到了，其实妖族也并没又大家想象中的那样可怕，他们也是有血有肉，也是会痛苦会害怕的。只要我们大家齐心协力，就算妖族也会怕了我们。”

　　众多修真者听到那两位散仙这么一说，在不知不觉中也觉得妖族没又那么可怕了，他们的信心顿时也得到了极大的提高，整个联军的士气一下子就提了起来——

　　等到那些战斗过的修真者恢复的差不多时，妖族的大军离修真者联军也只有二公里左右的距离了。那两个散仙当机立断，连忙对着所有修真者下达了突击的命令。顿时，那些已经休息多时的修真者作为主力，站在了队伍的最前方，而那些刚恢复过来的修真者则是站在第二条战线上，只有少数受了伤的修真者待在了队伍正中。

　　整个修真者联军在两位散仙的指挥下，稳稳的保持住三角型的阵型，然后用着匀速，向着森林外移动起来。在空中侦查的金雕一族见到了对方居然想要突围，直接就有几千只金雕扑了下去。在下方跑动着的修真者们，也顿时停了下来，纷纷把手中的法宝和灵符对准了空中，少数法宝被毁的修真者也急急忙忙的打起了法诀。

　　那两个散仙对比了一下双方的人数比例后，也知道这将是一场硬仗，也连忙纵身飞到了空中，准备先来个下马威，打击一番对方的士气。

　　一只只的金雕如同彗星般，直接撞破了整片森林顶部的无数密集的树枝，带着庞大的气势，对着整个联军队伍落了下去。那两个漂浮在空中的散仙在对望了一眼后，也不敢托大。他们两人用手对着正盘旋在了一旁的两把飞剑一指，顿时那两把飞剑就如同活过来来一般，飞快的在整支联军头顶的上空跳动起来。等到一连串眼花缭乱的剑影几乎布满了整个修真者联军的上空后。

　　那两个散仙以手作剑，笔直的指向了上空，“万剑齐发，日月争辉。”

　　顿时，那些还停留在空中的剑影，居然如同真正的飞剑一般，同时向着天空中射去，近万道剑影，声势浩荡的对着那些落下的金雕刺去。当第一头金雕碰到了那些剑影时，它的防护罩在瞬间就被几十道剑影所刺破，随后那些剑影又在那头金雕身上留下了几十个对穿的深洞，扬长而去。而那只金雕在受到了这么严重的打击后，仍然没又忘记它的使命，它猛的聚集起了体内所用的妖元力，毫不犹豫的对着下方的联军阵营冲去。

　　但是那两个散仙也岂会让那头金雕得逞，他们立刻就对着那头正往下落去的金雕射出了几道剑气。“嘣！”那头金雕的身体在剑气碰到了一刹那，立刻爆炸开来，无数的血肉向着下方撒去，而此时在那头金雕正下方处漂浮着的那两个散仙，当场被这场血雨淋满了一身。

　　散仙中的那个老大，抹了一把脸上的血水，狠狠的说到：“老四，我们来比比谁杀的孽畜多。”

　　“好！比就比，我先行一步拉。”另外一个散仙也是豪气大发的向着上方的金雕群冲去。

　　虽然他们两人刚才的攻击威力巨大，但是那些剑影不过在空中停留了不足十秒钟的时间就消失了，而被那些剑影击中的金雕也只有飞在最前面的近百只罢了。那两个散仙仿佛早就料到了有如此的结果，所以并不惊讶，而是提剑扫荡起那些落下的金雕尸体了。

　　等到他们两人解决完了近百具尸体时，天空中的金雕主力部队也达到了。密密麻麻的几千头金雕带着尖锐的破空声，化作一团团耀眼的金色光芒，对着地面的联军轰炸下去。

　　这时候，那两个散仙虽然努力杀敌，但是无奈从空中落下的金雕实在是太多了，往往他们杀死一只，就会有几十只金雕从他们的身边经过。一时间，那两个散仙除了尽可能多的消灭金雕外，也实在想不出别的办法了。

　　而那些顺利穿过两个散仙的防御层，即将到达联军头顶的金雕则向无数修真者们展现了它们那近乎完美的战斗艺术。每一头金雕在离地面还有近二、三米时，它们身体周围形成的瘴风都会直接压碎它们身下的一两个修真者，但是它们却没有直接落到地上，而是在这短短二、三米之内，划出一道奇异的弧线，直接贴着地面向一旁横分过去，由于速度极快的原因，往往一旁的修真者还没来的及做出任何反应，就直接被金雕用铁翅切断了双腿。往往每一头金雕的落下，都会带走两个修真者的性命，并且还会切断近十个修真者的双腿。

　　随着越来越多的金雕落下，整个修真者联军中还能站起来的修真者已经是少的可怜了。最少有一半的修真者都是因为被切断了双腿，倒在了地上痛苦的呻吟着。但是金雕一族却没有因为他们缺少了双腿而放过他们。

　　冲击和滑翔之后，金雕们的那比钢铁还要坚硬的爪子也开始发挥它那应有的作用了。落势完全消除后的金雕，扇动着翅膀，在无数断腿的修真者头顶飞过。不过在电光火石之间，就会有一只利爪突然出现在某个修真者的头顶，一爪掀飞了那人的头盖骨，然后那只利爪也飞快的消失在了空气之中。

　　在金雕一族这种虽然残忍但是却十分有效的打击之下，七千多人的修真者联军在短短五分钟内，就足足倒下了四千多人，剩下的二千多人中也只有几百人能靠着双腿站在地上。

　　鲜血、碎骨、断腿铺满了一地，四处都是痛苦呻吟的声音，天空中的那两位散仙在见到了一地的惨状后，痛苦的摇了摇头，简直就不敢相信自己的眼睛，这哪里是什么战场，完全就和地狱没什么两样。

　　“大哥，现在这么办？门派的弟子看来是无法逃出去了，不如我们也逃吧？”一个散仙焦急的说到。

　　而那几个散仙中的大哥此时双眼已经是涨的通红，他痛苦的抓着自己的头皮，愤怒的说到：“都成这个样子了，我们还能往哪里走。这些妖族居然杀了我们那么多弟子，我一定要拉着他们陪葬。”

　　“大哥，可是他们有这么多人，就算我们杀上三天三夜也根本就杀不完啊！况且他们之中不是还有几个厉害的妖怪吗？如果他们出现我们别说为那些死去的弟子报仇了，就连自己的性命都保不住了，我们还是逃跑吧！留的青山在不怕没柴烧啊！”那个散仙此时在一旁苦苦哀求着，它的双眼中也尽是恐惧之色。

　　“你要走便走，不必多说了。我已经决定陪同那些弟子坚持到底。”已经被愤怒冲昏了脑袋的那个老大一把把一旁的那个散仙推到了另外一边，义无反顾的往下面飞去。

　　就在这时，森林的东边冒起了滚滚的浓烟，上万道光芒也正飞快的破空而来。本来都已经决定独自离开的那个散仙激动的叫了起来：“大哥，暴风城的援军到了，我们有救了。”

　　这时，那个老大双眼中射出了一道精光，遥遥的望着东方，也不知道在想些什么。最后它一咬牙，独自向着东方瞬移过去。

　　当初那两个散仙赶到暴风城后，就连忙飞到了暴风城的上空宣扬起了明极星上妖族暴动的事迹。为了增加众多暴风城中修真者的同情之心，那两个散仙把他们一方说的是正义无比，说什么他们发现了修魔界与修真界勾结的证据，正准备在明极星上抓住那几个修真界的叛徒和修魔界的探子。可是就在即将得手时，早已经和修魔界勾结在一起的妖族又突然出现。经过了激烈的战斗，他们最终不敌，让妖族从他们的手中救走了修魔界的探子，而他们所带来的修真者也在和众多妖族之间的战斗中损失的干干净净。他们二人也是在突破了敌人的重重的防守之后，才从众多妖族的包围中逃脱出来，把这个重要的消息传达给修真界的。而且经过他们二人的宣扬中，几十万妖族大军见到他们的密谋败露，正准备带着大军铲平暴风城的消息也飞快的在暴风城中宣传开了。

　　众多暴风城的修真者在见到了两个散仙浑身带着伤，送来了这个消息后，也不怀疑，连忙紧急的召集了暴风城中的近八万修真者，至于那些一直在暴风城中生活着的普通人则被疏散到了另外几个星球，并且妖族大举入侵的消息也随着那些人传遍了临近的几颗星球。

　　在送走了普通人员后，暴风城中的修真者纷纷贡献出了自己多余的法宝，让那些还没有法宝的修真者装备，并且临时组成了八个万人大队，分别由十六位大乘期的高手带领。在那两个散仙的催促下，众多暴风城的修真者喊着保卫家园的口号，向着森林方向进发了。

　　虽然暴风城的大军行动组织的已经非常迅捷了，但是还是来晚了一步，他们还没飞到森林边缘，一个身影就突然出现在了他们的面前，拦住了他们的去路。

　　“大家先别慌动手，他是我大哥。”前去暴风城求救那两个散仙当即就认出了来人，他们连忙叫住了正准备动手的其他修真者，然后关心的问到：“大哥，你这么来了，你没事情吧，其他人现在在哪里，我们的援军来了，大家有救了。”

　　可是那个散仙却是用着充满仇恨的目光盯着不远处的森林，狠毒的说到：“我们的弟子全死了，他们死的好惨。那些妖族居然连一具完整的尸体都不愿意给他们留下，各位暴风城的道友，我们明晨现在求你们，希望你们能杀掉那些妖族，位那些死去的同道报仇。”

　　“明晨前辈，您言重了，除魔卫道是我们的本职，就算你不求我们，我们也不会放过那些没人性的妖魔的。更何况这里是我们的家园，我们绝不允许有这么一群妖魔生活在我们的家园中。”暴风城推举出来的那个大乘后期的统领连忙抱拳说到，他的眼中也全是坚决之色。

　　“不管怎么样，我还是代那些死去的天云宗弟子，感谢各位了。”不等其他人阻拦，明晨对着暴风城的众人就是一拜。

　　这下，在场的所有暴风城的修真者也骚动起来，明晨可是修真界成名已久的散仙了，可是如今他们为了门派的弟子却这样委屈求人，只要是不知情的修真者都被他这高尚的情操给感动了。于是接下来，暴风城前来的众多修真者纷纷在明晨面前拍胸脯保证到，一定会消灭妖族的那些恶魔，为所有死去的天云宗弟子报这个血海深仇的。

　　见到了大家都纷纷答应了下来，明晨那张痛苦的面孔也慢慢的好转了一些，但是它一直揪在一起的眉头，和双眼中不时闪过的担忧，却说明了他的内心并不像是他的外表那样平静。可是暴风城的那些修真者却认为明晨是在为他们担心，于是众人对明晨的崇敬又在不知不觉中增添了几分，有不少修真者都开始劝明晨先去暴风城休息一番，把这里的事情交给他们就可以了。但是明晨在此时却坚决的摇了摇头，一定要跟着暴风城的队伍一起去歼灭那些妖族。

　　众多暴风城的修真者也呦不过明晨的固执，于是不得不答应了下来，但是随后便有几个修真者自觉的飞到了明晨的身边把他给保护了起来。虽然以明晨的实力来说，他是这群人中最不需要保护的，但是大家这么做也是处于对他的发自内心的尊敬罢了——

　　有了明晨在队伍前端做向导，暴风城的大军很快就赶到了战斗的地点。可是当他们赶到了，战斗却已经快进入尾声了，整个八千多个修真者，到现在不过只剩下还苦苦在场中间支持的几十人。而满地的断肢、碎屑也充分体现了这场战斗是如此的激烈。

　　当暴风城的大军赶到，见到满地的修真者尸体后，一个个都完全惊呆了。几乎地上的每具尸体都不是完整的，不时少腿就是缺少头颅，甚至还有的尸体已经被分为了几截，满天的血气弥漫在这片森林之中，为这片仿若地狱之地更增添了几分真实性。有不少暴风城的修真者都忍不住呕吐了起来。

　　“这群妖魔简直就是禽兽不如，它们居然这样对待我们的同胞，我们一定要杀了他们。”有不少早就被怒火充斥满整个胸膛的修真者忍不住怒吼了起来。

　　见到突然出现了这么多修真者，金雕一族也停止了继续攻击，纷纷飞到了天空中，等待者妖族大军的到来。而剩下的那几十人，在见到对方离去后，身子也渐渐软了下来，直接倒在了地上喘着大气。

　　“快，把他们救回来，然后我们退到外面的草原上，这里的地形不适宜我们战斗。”明晨连忙焦急的说到。暴风城一方当即就飞出了几个修真者，把那几个已经完全脱力的修真者给抬回了阵营中。随后，整个暴风城大军开始迅速的向着森林外面的那片草原退去。

　　天空盘旋着的金雕一族并没有在这个时候发动攻击，它们一直在天空中遥遥的观察着下面的一举一动，并把这里的信息一点不差的传达回了雷电那里。在接到修真者大军已经到来的雷电当即也不禁犹豫了起来，要知道这次前来的可是近十万修真者，就算他们这边能取胜也一定会有不少的损伤，但是相比起基数庞大的修真界，妖族却是根本经不起这样大的损失的。

　　于是，雷电连忙叫停了正往森林外围追击的妖族打部队，把飓风、青鸾和白鹤三人独自叫到了一边商讨起对策来。

　　可是还没等雷电说出原因，脾气暴躁的飓风就首先对着它劈头问到：“雷电，我们追的好好的，为什么要停下来，如果让那些人逃回去可就是后患无穷了。”

　　“飓风，你不要激动，先听我说。我这么做也是有我的苦衷，对方逃出去的队伍就在刚才就被我的孩子们给消灭的差不多了。可是我的孩子却给我传回了一道信息，森林外的草原上此时已经聚集了近十万修真者，而且看样子是冲着我们来的。所以我才想找你们商量一下对策。”雷电可不敢再让飓风说下，连忙道出了实情。

　　果然知道了实际情况的飓风当即就闭上了嘴，一双眼睛也眯了起来，不知道在想些什么。一旁的青鸾和白鹤也连忙低头私语起来，一时间场面陷入了僵持。没过过久，雷电却是首先坐不住了，它焦急的问到：“你们想的怎么样了，倒是说句话啊?”

　　青鸾和白鹤相互深深的看了一眼，然后异口同声的说到：“当初我们是在雷电大哥庇护下长大的，既然出现了这样的事情，那么我们全都听雷电大哥的话。要攻要守，全靠大哥做主。”

　　“飓风你呢？”雷电点了点头，又看向了一旁还在思考着的飓风。

　　飓风突然猛的抬起头，双眼流露出了嗜血的眼光，低沉的回答到：“那还用说，当然是打，我们狼族的字典里面从来就没有后退两个字。就算我们只剩最后一个族人了，我们也要进攻。我们的血液中流淌的是战斗，而不是退缩。”

　　“好，既然大家都已经下了决定，那么我们就打过去。我们妖族已经沉默了很久了，现在是该向修真界收点利息的时候了。”雷电立刻拍翅飞到了天空中不住的鸣叫了起来，而飓风此时也跳上了一颗大树，抬起了他那沾满着鲜血的狼头，发出了一连串的嚎叫声。至于青鸾和白鹤则纷纷恢复了他们的本体，直入云霄，欢快的在天空中盘旋了起来。也许雷电说的很对，妖族已经沉寂了太久了，是该让他们恢复本性的时候了。

　　发泄完心中的不满后，雷电四兽纷纷召集起了他们的子民和部下，组成了一支数目超过十五万的庞大队伍，开始向着森林外的草原进发。

　　在草原上已经等候了一段时间的修真者也没有了先前的激情，有不少人都开始考虑起即将要来的战局究竟是怎样的结果起来。可是，还没等他们思考多久，分布在森林周围的那些暗哨就纷纷退了回来，并发起了警告。“大家注意了，妖族大军即将出现，请各位立刻调整状态，准备迎战。”随着警报声在暴风城大军中传开，无数的修真者从地上站了起来，从体内招出了自己的法宝，也有的修真者正趁着妖族大军还没出现时飞快的舞动着他们手中的银毫，以求能多画几道灵符。还有的修真者已经开始对着自己的身体打出了防御的法诀。最夸张的是有几个修真者手上带满了十颗戒指，腰上也系着五六根腰带，他们每走到一个地方，就会从储物法宝中抓出一把丹药，塞给离他们最近的一个修真者。

　　天空中突然出现了三道巨大的身影，为首的是一只身躯达到了千米的巨大金雕，而金雕的身后跟随着两只身躯也有五百多米长的青鸾和白鹤，而这三只巨大的身影之后则是几万只大小不一的各种鸟类，其中最大的也有二、三百米，而最小的不多才一米多长。他们正是雷电三人所带领的飞禽一族。

　　就在众多修真者还在震惊时，他们对面的森林中又发出了一连串树木的倒塌声，当一头长达千米的巨狼在一掌拍碎了上百颗树木缓缓从森林中走出来时，有不少修真者都被飓风那庞大的身躯给吓了一条。可是随后，漆黑无比的森林中突然出现了无数道微弱的如同萤火虫般的光芒，当一头接着一头的巨狼从森林从走了出来，密密麻麻的站满了森林外的那一大片草原时，有不少修真者都开始担心起来。

　　还好明晨在这个时候走了出来，稳住了众多修真者的情绪。“大家不用慌张，那些只是一群依靠着本能战斗的妖兽罢了，而我们不同，我们懂得同心协力，我们会各种神奇的法诀，也有威力巨大的法宝，还有能治疗各种伤痛的丹药。他们是根本不能和我们相比的，害怕应该是它们而不是我们。”果然，经过明晨这么一说，众多修真者的心情顿时就好了很多哦，有不少修真者甚至都开始幻想战斗后他怎么向别人吹嘘他今天的光荣战绩了。

　　比起吵杂的暴风城大军不同，整个妖族大军中没有任何一只妖兽说话，他们都一言不发的跟在各自的首领身后，等待着首领下达命令。它们才像是真正的军队，暴风城联军和它们相比，简直就连杂牌大军也不如。

　　渐渐的，暴风城大军中的不少明眼之士纷纷发现对方的不凡之处，心中也不禁担忧了起来。面前这样纪律森严的妖族大军，无论是谁也没有必胜的把握。

　　飓风可没有天空中盘旋着的雷电那么好性子，它慢慢的扫过了眼前的暴风城大军，从中找出了一处防守比较疏松的地方，然后大吼一声，就直接带着它身后的十万狼族冲了上去。天空中的雷电见到飓风首先发动攻击后，也不再等待，也带领着所有鸟类冲了上去。

　　暴风城大军的那些领导者见到妖族居然连个招呼都没打就发动了攻击，也不禁在心中暗自叫苦起来。等到他们召集齐所有的修真者准备阻击时，飓风所领导的大军已经跑过了一半的路程了，而天空中的鸟类大军也即将到达暴风城大军的阵营上空了。

　　一时间，暴风城大军中的众多修真者见到越来越近的妖族大军，居然不等指挥官下达命令就慌乱的发动了攻击。有了第一人攻击，当然就有第二、第三人，很快几乎所有修真者都放出了他们蓄积已久的攻击。天地间在瞬间都铺满了密密麻麻的各种法宝、灵符和法诀。

　　带领着狼族大军的飓风冷冷的看着那些铺天盖地的攻击，突然猛的大哮一声，天地间顿时就刮起了恐怖的风暴。在风暴之下，几乎所有的狼族都跑的平稳无比，但是众多修真者所发出的攻击却在这场巨大的风暴中失去了准头。一些修为稍差点的修真所发出的法宝在进入风暴后，居然不受他们的控制，向狼族大军的一旁飞去。而那些纸符和法诀更是随着风暴向四面八方飘散而去，只有少数修为比较高深修真者的攻击才勉强穿过了风暴，攻击在了狼族的大军之中。

　　可是那些法宝在经过风暴时能量却早已经被消磨了不少，等到在攻到狼族身上时，就算是非常强大的攻击也变的和普通攻击差不多了。遇到那些攻击，实力高强的狼族直接就用头部把攻击给挡了下来，而那些实力弱一点的狼族则是直接避开了他们身上脆弱的部位，然后仍由那些攻击在它们身上留下长长的口子，继续向前冲去。

　　比起狼族大军，天空中雷电所率领的飞禽一族就要幸运的多。暴风城大军的攻击打多数都是向着数量最多的狼族大军攻去，而天空中的那些攻击甚至比狼族还要强大的飞禽一族受到的攻击却要小了很多。在攻击还没到达时，雷电就率先带领着众多鸟类飞到了高空中躲开了一部分，而那些剩下的能到达高空的攻击，则被雷电那巨大的身体接下了一大半，剩下的漏网之鱼也纷纷被青鸾、白鹤以及那些实力强大的飞禽一族给挡了下来。

　　挡狼族大军冲到暴风城大军面前时，整个狼族队伍中居然只少了区区一千多头巨狼，而空中的那些鸟类则最多只损失了二百多只同胞罢了，比起妖族大军的庞大数目来说，这些根本就算不上什么，而失去了缓冲区的暴风城大军将要面临的就是妖族最强大的近身攻击了。

　　首先发难的还是飓风，它在冲到了暴风城大军面前时，张开了那那张几百米打的巨嘴，从嘴中喷出了上千道当初他消灭那个散仙时所用的短刃，只是现在它所喷出的短刃却比当时的大了足足三倍，而且喷射出去后的短刃并不聚集在一起，而是在暴风城的大军中随意的胡乱飞行起来。比起之前的那些短刃，现在的短刃威力却不知道要大了多少倍。只是这上千道向四处随机飞去的短刃，就直接在暴风城大军前打开了一道缺口，死在那些短刃下的修真者数目也超过了三千——

　　“孩儿们给我杀，让这些虚伪的修真者们看看我们妖族的厉害。”飓风在吞完了短刃后，疯狂的嚎叫着，带着它的子民们顺着被短刃打开的那道缺口，向着暴风城的大军中冲去。由飓风那庞大的身躯开头，无数的狼族随后，一路带着无数的腥风血雨，已经陷入疯狂的狼族战斗力更是大幅度的提升，它们忘记了疼痛，也忘记了伤残，如今它们的眼中就只有一个字，“杀”

　　一头巨狼一口就咬碎了它面前的一个修真者的一大半身体，随后它的肩头也被一枚掌心雷震的血肉模糊，但是它根本就不去理会肩头的伤势，又是一个猛扑，按倒了另外一个修真者，一阵乱爪后，留下了一地的碎肉后，又跃到了另外一边。

　　一头巨狼身上已经插了四、五把飞剑了，但是它仍然毫不知觉的战斗着，当它再此咬碎一个修真者的头颅后，一把通红的飞剑从天而降，把它懒腰斩断，就在几个修真者以为那头巨狼已经死去，跑到了它的身边，想要拔出陷入它体内的飞剑时。那头只剩下半截身子的巨狼突然用两只前抓撑起了它的前躯，又是一口咬下，一个修真者顿时就变为了两截。其他的修真者见到后又是一阵猛烈的攻击，直到那头巨狼的身躯完全粉碎后，它的眼睛任然死死的盯着离它最近的那个修真者。

　　这就是狼族的战斗方式，对敌人狠，对自己更狠。

　　和充满着血腥的狼族相比，天空中的那些飞禽却要温柔了许多，但是这种温柔也是相对而言的。当天空中的金雕落下砸倒一大片修真者后，它们总会在不经意间叼起一个修真者，扔到空中。那些弱小的飞禽一族在此时就会一拥而上，各自咬住那个修真者身体的某个部位，然后飞快在向四面八方散去，而此时天空中总会下起一大滩带着各种断肢的血雨。

　　在妖族的凶残攻击下，原本还战意昂然的修真者纷纷泄了气，他们一边攻击一边后退着，希望能够退出战场。可是在这片混乱的战场中，无论他们走到哪里，都回见到妖族的影子，往往就在他们失神的片刻，他们身体上的某个部位就会脱离身体，缓缓的跌落到地上。

　　战斗不过只持续了十多分钟，但是暴风城大军的损失已经有二万多人了，而妖族也牺牲了五千多只同伴。战斗还在继续着，鲜血也在流淌着。少数的修真者看到自己平时的同伴一个个在自己身边倒下，终于忍受不住，抱住脑袋就向暴风城大军后方跑去。可是这些修真者不过才离开了大军百米的距离，就发现自己的脑袋已经被一只巨爪紧紧抓住了，等到他们想要叫出来时，却发现自己的脑袋突然离开了身体，飘到了天空中……

　　看这自己的这边的修真者是越来越少，暴风城大军的几个首领也意识到了他们的失误，为了不再造成更多的伤亡，他们也只能含着泪，下达了退回暴风城的命令。

　　一听到撤退的消息后，有不少修真者甚至连自己的法宝都来的及收回，撒腿就向着暴风城中跑去。暴风城大军在丢下了五千多具尸体后，终于进入了暴风城中。当厚重的城门缓缓关闭时，有不少修真者终于能慢慢的喘上几口气了。当几位指挥官清点人数时，却发现能随着他们回到暴风城中的修真者已经不足四万了。也就是说，此时他们一方牺牲了四万多位修真者。

　　而反观城外的妖族，虽然它们也都是大多带着伤，但是却一个个精神抖擞的站在城墙下，等待着首领的命令。

　　此时，天空中的雷电也率领着众多飞禽一族降落到了不远处的草原上，而它带着青鸾和白鹤慢慢的飞到了飓风的面前，缓缓的说到：“对方既然已经退回城中了，如果强攻那么损耗一定很大，不如就让大家休息一下吧！”

　　飓风想了想也点头答应了下来，它发出了几声低嚎声，顿时那些把暴风城团团围住的狼群，就纷纷都退了下来，各自找了一片草地，趴在地上静静的添起身上的伤口起来。

　　“我们很多的族类都已经受了很严重的伤，在短时间之内它们是无法战斗了。既然我们已经给了修真界一个教训，不如我们现在就退回森林中去吧！”雷电慢慢的说出了自己的看法。飓风此时也是转头看了一眼那些正在不远处独自舔着伤口的巨狼们，心慢慢软了下来。“那好吧！等孩子休息一会儿我们就出发吧！”

　　就在雷电四兽已经准备撤回森林中时，临近明极星的几颗星球上已经聚集了不下二十万的修真者了，他们个个满脸悲愤，站在一座座圆台前似乎在等待着什么？

　　那些修真者大约等了近半个小时的时间，他们面前的圆台突然一个接着一个的发出了明亮的白光，有几个一直守候在圆台前的老者顿时喜上眉梢，“好，大家可以行动了。”

　　顿时，那些修真者纷纷走进了圆台之中，随着一道道白光闪过，那些修真者也消失在了圆台之上。下一秒那些修真居然出现在了一座四处狼藉的城池中，而迎接他们的正是天云宗的那三个散仙，那近二十万修真者的目的地竟然是明极星暴风城！

　　原来，当初暴风城的大军在退回城中后，也知道这样等着迟早会被对方攻破，于是暴风城的城主拿出了十多个他家传了几千年的法宝。那些法宝叫做空间台。空间台的作用也只有一个，那就是能进行短距离的空间传送，而且不受人数的限制，只要使用者提供的晶石越多，那么空间台能传送的人数就能越多。而且空间台在不使用时也只有巴掌大小，十分便于携带，当它完全放大时，居然能达到百米大小。在暴风城的城主府中便有一座空间台的接收点，只要不超过一百万公里，就可以通过空间台回到这里。

　　本来暴风城城主是不愿意向众人展示这等宝贝的，但是如今暴风城破城在即，他也不得不拿了出来。有了空间台的存在，离明极星最近的几颗星球上都能随意的传送人员到暴风城中。于是，天云宗的一个散仙自告奋勇的拿着空间台来带了临近的几个星球上，并迅速的召集齐了许多匆匆赶来的修真者。在耗费了近千万上品晶石后，整整二十五万人的修真者大军终于全部传送到了暴风城中。

　　一个多小时后，聚集在暴风城外的众多妖族也都已经恢复了一大半的妖元力了，于是雷电四兽纷纷叫响了退回森林的通知。可是就在众多妖族刚刚起身，正准备向森林中走去时，暴风城的前后两道大门缓缓的打开了。在众多妖族诧异的眼神下，无数衣衫鲜亮，实力高强的修真者们慢慢的从城中走了出来。

　　“这些修真者好像不是刚才的那些，而且好像实力要比刚才的那些要强上不少。”雷电当即就作出了判断。但它身旁的飓风则是满脸不屑的说到：“管他们是不是，既然他们这么急着出来送死，那我就成全他们。”

　　可是随着无数修真者源源不断的从暴风城中走了出来，飓风的脸色也变的凝重了起来。“这些修真者究竟是从哪里来的，为什么我们的人居然一点都没有发现。”一时之间，雷电也说不出个究竟来，它如今也只能吩咐众妖提高警惕，随时准备战斗。

　　当暴风城中的近三十万修真者大军全部走出来时，就连雷电的脸色也变了。“为什么他们还会有这么多人难道是天要亡我们妖族吗？”

　　那些修真者大军在走出了暴风城后，当即就形成了一个扇形，除了森林的那一面外，其他三面都被他们给紧紧封锁住了。而带头的那群人中，正有天云宗的那三个散仙。而且看样子，那些修真者大军正是他们给引来的。

　　雷电此时非常后悔，它后悔自己当初为什么就没有把那个散仙给杀掉，不然也不会出现现在这样的情况了。

　　“你们这些妖孽，是不是很好奇我们为什么在突然之间会有这么多人啊？我告诉你们，他们都是从四面八方赶来的专门消灭你们这些妖孽的正义之士，当初你们屠杀我们天云宗弟子时一定没想到你们会有今天吧！我告诉你们，当初你是这么对我们天云宗弟子的，今天我们就会怎么对付你们。你们就好好品尝我为你们准备的大餐吧！”明晨此时已经忘记了它的失败，它从修真者大军中缓缓走了出来，得意的对着雷电四兽说到。

　　“哼！你们这些道貌黯然的卑鄙小人，当初要不是你想杀害我们的同族，难道我们妖族会无缘无故从自己的领地中出来专门找你们麻烦吗？要战便站，我们妖族从来就没有惧怕过任何人。”雷电说完后又恢复了它的原身，展翅翱翔在了天空之中。

　　“好，你们这些妖孽受死吧！”那个散仙也不再多说，轻轻的挥动了衣袖，顿时几乎所有的修真者都从体内召出了法宝，从四面八方指向了站在草原中间的妖族。

　　就在这时，飓风的耳中确传来了雷电的声音，“飓风，这件事是因为我们飞禽一族而引起的，我会带着我的孩子们抵挡对方的攻击，你就带着你的族人们离开吧！你已经帮了我太多了，如果再让你陪我在这里受死，我就真的是无脸见你了。”

　　“你这话是什么意思，难道我们狼族在你眼中就是这样的吗？我告诉你，既然我们是一起从落叶草原来的，那么我们就要一起回到落叶草原，你休想让我们独自回去。如果你还当我是兄弟，就别在说这些废话了，在我们狼族心中根本就没有逃跑两个字。”飓风此时愤怒着对着天空咆哮着，仿佛想要吐尽心中的不快。

　　“兄弟，是我连累你了，如果有来生，我一定好好待你。”雷电的声音说到这里也开始哽咽起来。

　　可是，偏偏就是这深情的一刻，一个不适易的声音却插入了雷电和飓风之间。“哟！想不到我们的铁血金雕还有这样的一面，我还真是没有看出来。小雕是谁欺负你啦，告诉姐姐，让姐姐帮你报仇。”

　　“什么人，偷偷摸摸的躲在暗处究竟有何企图，有种的就出来和我大战三百回合。”飓风立刻警惕的看着周围，满嘴锋利的牙齿也都露出了出来。但是雷电此时却是一副不敢相信的表情，呆呆的望着天空之中，“大姐，你不是说再也不走出花丛之海了吗？为什么如今却出来了。我知道了，是弟弟无能，还让姐姐亲自前来救我。”

　　顿时，那个娇艳的声音又响了起来，“你才想的美，我要救你随便叫几个族人来就好了，我才不会辛辛苦苦的从花丛之海飞到这里。还不是因为感受到了我们皇的气息，我才出来看看的。”

　　“可是发出我们皇的气息的那个小女孩已经被我安排在了落叶草原之中，你怎么跑到这里来了。”雷电还是不解的问到——

　　突然雷电感到它的颈部一麻，然后大半个身子就开始失去知觉了，于是他们连忙从空中落了下来，然后一脸诚恳的说到：“大姐，是小弟无能，你就别在耍小弟了。你的凤刺，可不是谁都能承受的。”

　　“算你识相，这次我就放过你了。”顿时雷电又感到自己似乎被蚊虫叮咬了一下，全身的麻痹感觉就开始慢慢的消散了。而那个娇艳的声音又再缓缓说到：“还不是姐姐我想到既然出来了，那么就来看看小弟你生活的如何，可是没想到小弟你居然沦落到了被修真者欺负的地步了。想当年我们是何等的风光，可是现在就连这些小鱼小虾也敢在我们面前蹦跶，还真是悲哀啊！”说到最后，那个声音又变的幽怨起来。

　　雷电可不敢在顺着说下去，它连忙转移话题到：“大姐，那你是怎么找到我的呢？”

　　“那还不简单，我在路上碰到了几只小妖，刚开始我问他们，他们还是一脸傲气的不肯说，于是我就让我的族人随便给了他们两下，他们就什么都说出来了。再说了，这森林中一路上都是被破坏的痕迹，难道我还找不到吗？”那个声音得意的说到，但是雷电却忍不住打了个寒战。别忍不知道，它可是非常清楚，那随便的两下可不是一般的痛苦，如果定力稍微差点的人根本就不能忍受，早就晕过去了。雷电也不紧佩服起那几只小妖起来。

　　这时，一直在苦苦找寻那股声音来源的飓风，终于在雷电的颈部发现了一只洁白无暇，大约只有一米大小的小鸟，它连忙激动的说到：“雷电，你不要动，那个东西就在你的颈部，我帮你把它捏碎。”

　　“飓风，快住手，她可是我大姐，是来救我们的，不得无礼。”雷电连忙慌张的说到，它大姐的脾气它可是非常清楚，如果飓风惹的她不高兴，那么她绝对不会让飓风有好果子吃。

　　飓风慢慢的放下了它已经抬起了爪子，不敢相信的说到：“什么？你这么大，可是你的大姐却是如此娇小，这也太不可思议了，难道你们不是一个妈生的。”

　　雷电顿时就无语了，飓风对战斗方面是精明无比，可是只要是一牵扯到日常生活上的事情就一问三不知道了。“大姐，你不要生气，我兄弟就是这个性格，你就多多包含了。”

　　“算了，我看在它愿意与你同生共死的份上就放过它了，再有下次，我一定让它几百年都不能说话。”那只白色的小鸟慢慢的从雷电的颈部飞了起来，又落到了雷电的额头上，找了一处羽毛比较柔软的地方坐了下去。“好了，我也不和你废话了，等到解决了这些讨厌的修真者，我们再慢慢的聊聊吧！”

　　她说完后，轻轻的在雷电的额头上鸣叫了起来，虽然声音很小，但是却似乎带着某一种频率，传入了妖族大军身后的森林之中。顿时，森林之中也响起了无数声柔弱的叫声，紧接着一片几公里长的乌云缓缓的从森林中升了起来，遮掩了一大片天地。

　　而那些那片由无数巴掌大小的小鸟所组成的乌云，飓风终于知道那只小鸟的身份了，它害怕的退后了几步，然后一本正经的对着那只白色的小鸟说到：“白翎大姐，刚才是小弟有眼不识泰山，不知道是您老人家到来了，如有得罪，还请多多恕罪。”

　　“是吗？”白翎扑动着翅膀一下飞到了飓风的头顶上，随意的整理起了羽毛。“我看你身体这么强壮，抵抗能力也一定很强吧！刚才最近我研究出了一种毒药，还没试过呢？不如你来帮我试试如何，你放心，姐姐我会给你好处的。”

　　飓风直接就吓的满脸发白，它连忙趴到了地上，小声的说到：“大姐，小弟知错了。你看小弟的身子如此单薄，连站都站不稳，哪里还能承受的起大姐你的剧毒啊！您就看在我还要养活这么多孩子的份上放小弟一马吧！小弟一定感激不尽。”

　　“切，没意思。我不过随便说说，你就成了这样，一点意思也没有。”白翎又飞到了天空中，指挥起了那无数只小鸟。

　　在明极星上，能让飓风这样的吃软不吃硬的战斗狂人都怕成这样的妖族也只有一个，那就是白翎，刺鸟中的王者。身为刺鸟王的白翎至少有三万多年的修为，全身的肌肤比仙器还要坚硬，而且她自身还能产生各种恐怖的毒素，曾经在有个大罗金仙正是中一只刺鸟王的毒，在寻觅了无数的医仙都无结果后，惨死在自己的府第之中，由此可是刺鸟王的毒素是何等恐怖了。

　　白翎的出现也令修真者一方是惊讶万分，刚才妖族大军中所发生的那一幕那么可是记忆犹新，就连雷电和飓风如此强悍的妖兽都被白翎收拾的服服帖帖，那么白翎的实力可想而知究竟有多强。在白翎带领着刺鸟军团飞到了修真者大军的头顶时，有不少修真者都纷纷祭出了防御性法宝，毕竟面对刺鸟这种他们从来就没听闻过的种群，他们也是丝毫不敢大意。

　　看着下方无数修真者身上闪动的各色光芒，白翎忍不住笑了起来，“还真一群无知的修真者，他们难道不知道一切仙元以下的能量我们都是无视的吗？我就让他们死了这条心，乖乖的受死好了。”

　　又是几声轻微的叫声，天空中的那一大片乌云突然变为了一朵朵的小型乌云，然后飞快的向着下方的修真者笼罩下去。等到无数刺鸟飞到众多修真者身前时，他们才发现原来他们一直信赖的防御法宝居然是如此不济。那些巴掌大小的刺鸟轻易的就穿过了法宝所形成的防雨罩，来到了他们的身前，随后他们感到全身轻微的一痛，然后就永远的失去了知觉。

　　刺鸟所组成的乌云就如同死神一般，所到之处只剩下无数永久长眠的尸体，根本就没有留下半个活口。而数目近三十万的修真者大军，在几亿刺鸟群中，也显得是那样的渺小。几万只刺鸟所组成的小型乌云，从四面八方包围了整个修真者大军。此时他们才发觉，摆出这样的一条半圆型的包围圈是多么的无知。如果他们聚集在一起还能多抵挡一会儿，可是如今他们却把整条战线拉的这么长，这不是明摆这给对方送菜吗？

　　在几亿只刺鸟的夹击之下，近三十万的修真者大军居然是以万做单位，飞快的减少着。没过多久，整个修真者大军的人数就已经不足十万了，而刺鸟群这边却只损失了三十万不到。剩下的那些修真者们见到了在继续这么下去也只有死路一条，也顾不上其他人，纷纷向着暴风城中飞去。可是突然间，那些正逃跑着的修真者却发现整片天空都黑了下来，而那些刺鸟却早已经不再追击他们，纷纷落到了地上，就连远处一直没有动作的妖族大军，其中的所有飞禽也全都趴在了地上。

　　见到有如此好的机会，那些修真者哪里还会错过，他们拼命的冲进了暴风城中，把厚重的两扇城门给关了起来，而且暴风城的防御阵法也在一些知情人的帮助下全部启动了。这时，那些修真者们才有功夫观察起了刚才天地间的异相。

　　此时的整个暴风城，连带着城外那宽广的草原居然都被天空中的那一大片黑暗所笼罩了起来。而且随着天空中的那一大片黑暗离地面越来越近，那些被黑暗所笼罩的区域在还不住的增加着。等到天空中的那片黑暗离地面还有几千米时，终于有几个实力高强的修真者看清楚了天空中的一切，可是那些修真者弄清楚天空中的异相后，就算是修养再好的人，也忍不住破口大骂起来了，“妈的，当初那个天云宗的散仙不是说明极星上最大的妖兽不过千米，剩下最多只有十几万一些实力不怎么强的妖兽吗？可是刚才的那些恐怖的小鸟只有十几万只吗？现在天空中的那只老妖怪身躯只有千米吗？那个散仙现在在哪里，我一定要找他说个究竟。他们完全就是把我们当枪使，现在天空中的那只老妖怪别说是二十五万人了，就算二百五十万人也对付不了，老子如果能离开这里，一定要去找天云宗问个究竟，看看他们究竟是安了什么心。”

　　随着天空中那只身躯万米的巨大妖兽落下，它的身形也开始慢慢的变小，等到它落到地面时，竟然只有十米长短了，而那只巨大妖兽的背部居然还站着一个正在四处打量的年轻人。他们遍是从神火门跨越了两个星系赶过来的萧然和潇洒。

　　在潇洒落地后，萧然直接从它的背上跳了下来，狠狠的踢了潇洒一脚，郁闷的说到：“你不是说你的飞行速度最快吗？只不过是穿越两个小小的星系居然用三个多小时的时间。还没有我星际大挪移来的快呢？如果心莲出了什么事，你就死定了。”

　　现在萧然正在气头上，潇洒可不敢顶嘴，它连忙陪笑到：“老大，你这是什么话。小弟这不是不知道你会星际大挪移这等神功吗？如果小弟知道的话，也不敢自荐了啊！”

　　“心莲人呢？你不是说在这里吗？我这么没看见。如果她已经出了什么意外，你就等着陪葬吧！”萧然顿时恶狠狠的盯着潇洒，恨不得把它给生吞下去。潇洒连忙闭开了萧然能杀死人的目光，笑着说到：“老大，你放心吧！心莲身上的那根仁爱之羽的气息我可是一到这颗星球上就感受到了，她绝对没事的，我们再找找，再找找……”

　　“如果不是你就死定了。”萧然说完后，又拿出了御兽牌，一把把英俊从里面揪了出来。而当睡眼朦胧的英俊出现在萧然身边后，突然见到了不远处的雷电等鸟兽，口水直接就流了一地，“老大，你真是太好了，居然叫我出来进餐。想不到这里的食物居然如此丰富，有青鸾，有苍云白鹤，哇，居然还有雷云金雕，不会吧，连刺鸟都有。老大我爱死你了。”

　　可是，没等英俊扑到萧然面前，萧然直接一拳把英俊的硕大鱼头敲进了地下，然后愤怒的说到：“你是猪吗？整天就知道吃，我叫你出来是让你帮我找心莲的，如果找不到心莲，你一辈子就不要想吃东西。”

　　英俊费力的把自己的头从地上拔了出来，吃惊的问到：“老大，你不会这么残忍吧！我已经有几万年没有吃过那些美味了。小丫头又出什么事了，居然让老大发如此大的火气。老大你消消气，有我精心培养的小幽子在小丫头身边，她是不会有事的。”

　　一旁郁闷不已的萧然冷冷的对着英俊说到：“你这条死鱼，当初让你弄几片鳞片下来给小丫头炼战甲你都不愿意，现在可好了。小丫头遇到了危险，居然连我给的毁灭之羽都用了，你说老大能不生气吗？如果小丫头有什么事，你绝对要负主要的责任。”

　　“你……”英俊无语了。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百二十七-第一百三十章

　　你们还在哪里吵什么，还不快点去给我找心莲，如果她有什么事，你们也别向好过。”萧然立刻打断了正要争吵的潇洒和英俊，四处探寻起来。而英俊在念念不舍的看了不远处的雷电等鸟兽一眼后，也用着那那两根一米多长的触须，开始在空气中感觉心莲的位置起来。至于潇洒又飞到了天空之中，仔细的感受着仁爱之羽的方位。老大，我感觉到了仁爱之羽在哪儿了，快点我载你过去。”潇洒盘旋在了萧然的头顶上，大声的说着。

　　萧然一把抓住还在一旁拼命的摆动着触须的英俊，直接出在了潇洒的背上。一道金光闪过，潇洒就消失在了草原的上空。而那些趴在地上的鸟族却傻了眼，因为潇洒在出现之后自始至终都没看过一眼，而且还被那一个人类给骂的狗血淋头，丝毫不敢还嘴，大家的心中都不禁出现了一个疑问，“难道我们的皇就是这个样子的，这也太窝囊了吧！究竟要不要认它呢？”但是众多鸟族在潜意识中的默许，却让它们不得不接受了潇洒就是它们皇的这个事实。于是，白翎在留下了一部分族人紧紧的看住暴风城后，带着其他鸟兽向着落叶草原进发了。与此同时，身处于落叶草原一处悬崖上的心莲正无聊的逗着一只刚出生没多久的金雕，魁雷则是在一旁闭目打坐着全力的恢复自己的功力，至于一只处于担惊受怕中的囡囡则刚到悬崖上没多久，就躺在了张巨大的兽皮上睡着了。

　　心莲百般无聊的看着天空中，喃喃的说到：“我好想回到神火门啊！我这样偷偷的跑出来来，还动用了毁灭之羽，也不知道师兄知道了会不会生气？”你说呢？”就在这时，一个心莲非常熟悉的声音出现在了它的耳边。心莲不敢相信的揉了揉自己的眼睛，在见到萧然脚踏在潇洒的背上，正微笑着看着她时，心莲的泪水顿时如同决堤的洪水，一下就涌了出来。下一秒，心莲也不管她身下的万丈悬崖，直接就扑到了萧然的怀中，把头深埋进了萧然的胸膛，怎么也不肯抬起来了。师兄，是莲儿不好，莲儿不该偷偷的离开烈焰星，也不该用毁灭之羽，莲儿让师兄担心了。”心莲一边抽搐着，一边伤心的说到。萧然心中所有的愤怒在这一刻，完全被心莲的泪水给融化了。

　　他轻抚着心莲的头发，看着心莲身上一道道触目惊心的伤口，温柔的说到：“是师兄来迟了，让莲儿吃了这么多苦。伤口还疼吗？师兄给你的疗伤丹药你吃了吗？”心莲在萧然的怀中慢慢的点了点头，一时间哭的更伤心了。而心莲的哭声却把正在一旁调息的魁雷给吵醒了，当它看到悬崖旁的萧然时，也露出了喜色，“少爷，你终于来了，这样我也就放心了。不知道你抓住天云宗那群卑鄙小人没有，如果不是他们，莲儿也不会吃这么多苦了。”萧然直接抱着心莲跳到了悬崖之上，然后好奇的问到：“究竟是怎么回事，你把事情的经过给我说清楚一点。”魁雷也不隐瞒，当即就把他所知道的所有事情，和期间心莲认他做义父的事情说了出来。而萧然在了解清楚事情的经过后，淡淡的说到：“你既然成了心莲的义父，那么让你再继续做管家就有些不合适了，你以后就陪在心莲身边吧！至于天云宗那边，我会解决的。”虽然萧然的语气十分淡薄，但是熟悉他的人都知道，通常这样情况即是萧然暴怒前兆。天云宗已经让萧然动了真怒，而对待敌人萧然一贯的做法就是斩草除根。这时候，白翎等鸟兽也已经赶到了悬崖下方，正抬头望着雷电的巢穴。

　　萧然轻了的在魁雷身上一拍，“你继续在这里休息吧！另外把那个爱惹事的小女孩也看好了，我去办点事，等会儿就回来。”魁雷点了点头，找了个角落坐下调息起来。而心莲不知道在什么时候已经睡着了，萧然怜爱的把心莲放在了囡囡身边，从戒指中找出了一张被子为心莲盖了上，然后这才转身对着正在一旁对着一只幼雕直流口水的英俊说到：“你守在这里给我看好心莲，决不准任何人靠近她。另外如果我回来发现这里少了什么东西，哪怕是一根羽毛，我就把你的嘴给缝起来，让你一辈子都不能吃东西。”在英俊郁闷的眼神下，萧然直接带着潇洒纵身跳下了悬崖。

　　当萧然和潇洒出现在了守候在下方的众多鸟兽面前时，它们又纷纷的跪了下去，萧然连忙对着一旁的潇洒示意到：“让它们起来，我还有事情要问他们。”点头哈腰的收到了萧然的命令后，潇洒又摆出了鸟族皇者的架子，缓缓的说到：“你们都起来吧！现在我的老大有事情要问你们，你们都不得有任何隐瞒。”众多鸟兽这才畏畏缩缩的从地上站了起来，但是它们之中任然没有任何人敢直视潇洒。一旁的萧然可顾不上这么多，它笑着说到：“谢谢你们救了莲儿，作为答谢，你们可以任意向我提出一个要求，只要我能够办到的，我绝对不会拒绝。”可是萧然对面的那些鸟兽足足闷了三分钟，也没有一只提出任何要求。这下，萧然不急一旁的潇洒可是急了，它知道萧然的这个承诺可是非常难得的，以如今萧然的实力，几乎没有什么做不到的事情，如果谁得到了这个承诺，那么他们又会多出了一份保障。我老大问你们了，你们可是回答啊！要知道老大一般都不轻易许诺的，有这么好的机会你们这么能错过。”实在看不下去的潇洒顿时在一旁训斥起那些鸟兽来，萧然摆了摆手，阻止了潇洒继续说下去。“既然他们现在还没有想好，那么你也不用逼他们。等他们想好后，随时都可以来找我，这个承诺永远有效。”我来找你们的第二件事，是希望你告诉我当初围攻心莲的那些人现在在哪里？”雷电此时慢慢的抬起了头，好奇的打量了萧然一番这才慢慢说到：“既然你认识我们的皇，我告诉你也无妨。本来那些围攻小公主的人大约有四万多人，但是在我们妖族大军的攻击下，几乎全军覆没，但是最后还是让其中的三个散仙逃跑了。

　　后来，那三个散仙又搬来了两次救兵，可是那些军队却也都被我们消灭了一大半，不过我觉得以那个三个散仙狡诈的性格来说，在我们最后一次进攻时，他们也应该是逃跑了，至于是逃到了哪里我也不知道。不过最后逃跑的那些修真者此时都聚集在暴风城中，我们已经派人把那里团团围住了，你可以去暴风城看看，说不定能找到那三个散仙。”萧然点了点头，对着潇洒递了个眼色，然后他直接踏在了潇洒的背上，向着暴风城飞去。而其他的鸟兽见到潇洒又离开了，也急急忙忙的跟了上去。于是，萧然和潇洒就在众人鸟兽的前拥后扑之下，浩浩荡荡的向着暴风城赶去。而当他们到达暴风城后，萧然直接就离开了潇洒的背部，笔直的向着暴风城的正上空飞去。而趁着萧然短暂的离开，潇洒则是教育起了那些陪同它前来的鸟兽们。“刚才老大对你们的许诺那可是个好东西，你们可要想清楚了，不要随意的就把那个承诺给使用了。”皇，他一个人类的承诺对我们来说又有什么用呢？而且我看他的实力也不是很强，他能给我们什么？”白翎不解的问到。潇洒顿时就说不出话来，它此时郁闷的说到：“老大如果不厉害，我跟着他干什么。我告诉你们，在修真界中没有我老大做了的事情，就算到了仙界他也是响当当的角色，所以这次的机会你们一定要把握住了。不管你们是想消灭一个门派，还是想迅速的提升修为，都可以找老大帮忙，它是无所不能的。”是吗？”众多鸟兽纷纷流露出了不相信的神色。一时间潇洒也解释不清楚，也只好丢下一句，“以后你们便明白了。”就不再说话了。而飞到了暴风城上空的萧然冷冷的看着城中的那些修真者，他的声音也透过暴风城的防御阵法传入了暴风城内。“城中的所有人你们听好了，只要你们告诉我天云宗的那几个散仙的下落，我就可以放你们离开，不然就不要怪我无情了。”顿时，暴风城内就传出了密密麻麻的叫骂声，“你是什么东西，凭什么让我们告诉你。”

　　“我看你还是跟那些妖类是蛇鼠一窝的，一定没安什么好心。”“对，你这个妖人一定是想要把我们从暴风城里骗出来，你就好和那些妖类一起痛下杀手了。”就算我们知道我们也是不会告诉你的，你就死了这条心吧！”听着下方传出了无数阵叫骂声，萧然的脸变的铁青，他缓缓的抬起了右手，对着暴风城的一角就是一斩。顿时一道长达百米的完全由能量组成的大刀出现在了空中，那把大刀带着无回的气势，直接强行突破了暴风城的防御阵法，然后把暴风城的一角给劈为了碎片。并且去势不减的那把大刀，又笔直的劈入了地下，炸出了一到长二百米，深近百米的巨坑。这下不但是暴风城中的修真者，就连一旁的那些妖族也是说不出话来。

　　“我最后问你们一遍，天云宗的那三个散仙去哪儿了，如果你们再不回答，那么你们就可以同暴风城一起成为历史了。”萧然冷酷的声音顿时就传入了暴风城中的每一个修真者耳中。这下，那些修真者也是慌了手脚，有几个已经被萧然的攻击吓破胆的修真者连忙哭丧着说到：“大侠，不要杀我，我说，我什么都说。那三个欺骗了我们的天云宗的散仙其实我们也都一只都在寻找，可是我们都已经查遍了整个暴风城中也没发现他们的下落，说不定他们已经逃跑了。大侠，我知道都已经说了，你就放了我吧！”——

　　萧然在空中直直的望着那几个修真者的眼睛，他的一双黑瞳仿佛能看穿世界所有的一切，冷冷的钻入了那几个修真者的脑海中窥探着他们内心的秘密。顿时那几个修真者就觉得自己在萧然的目光下就如同一只被剥的精光的小羔羊，全身上下根本没有任何秘密可言。萧然的目光在那几人的身上足足停留了三分多钟的时间，他才首先发言打破了这个僵局，“好，这次我就相信你们。我说到做到，你们现在可以离开了，我保证外面的那些妖族不会找你们的麻烦。”一听到萧然愿意放他们离开，那几个修真者简直不敢相信自己的耳朵，他们千恩万谢的说到：“谢谢大侠，谢谢大侠，小知错了，这就马上离开，以后我们再也不敢踏足明极星了。”说完后，那几个修真着连忙唤出飞剑，直接就飞出了暴风城中，向着传送阵的方向飞去。而暴风城周围的那些刺鸟群在见到白翎对那几个修真者的离开并没有做出任何反应后，也就任那几个修真者离开了。在暴风城中剩下的修真者见到了众多妖族居然没有动手，就这样放走了那几人，也都连忙向着传送阵的方向蜂拥而至。可是那些修真者不过才刚刚升空，还没来得及加速飞行，顿时就有一股巨大的压力从天而降，把他们直接从空中压到了地上。那些修真者中，运气好一点的就被直接压到了地上，但是有些运气差点的则是直接被压到了暴风城内的那些楼房之中。整个暴风城中顿时就是一大片哀怨声响了起来。;“哼！是谁同意让你们走的，我刚才已经给了你们最后一次机会了，只是你们一点都不珍惜自己的生命，那就不要怪我了。你们就和暴风城一起消失在茫茫宇宙中吧！”萧然说到这里，双手慢慢的举了起来，他的两只手掌中也出现了两颗闪着不同光芒的小球。那两颗小球只有拳头大小，一颗遍体通红，散发这剧烈的高温，而另外一颗则是蓝白相间，阵阵的仿佛连空气都能冻结住的寒气，也从那颗小球源源不断的散发了出来。;

　　“哇！老大居然发飙了，下面的那些小虾米有难了，恐怕他们连尸骨也无法保留下来了。”一直在不远处关注着萧然一举一动的潇洒突然惊讶的说到，眼中全是恐惧的神色。而它身旁的白翎众兽则是不相信的说到：“皇，那样的两颗小球能有什么用？我们这里的每一个人都能轻轻松松的放出百八十颗来，您也未必太大惊小怪了吧！”潇洒盯了它们一眼，不耐烦的说到：“你们懂什么？那两颗小球就算是我也没有把握接下来，更不用说你们了。老大这种级别的人物出手，当然不是你们所能了解的。你们都给我看好了，精彩的马上就要来了。”众兽虽然心中不愿意，但是迫于潇洒的命令，也都全神贯注的盯着暴风城的上空。当萧然手中的两颗小球蓄积到了一定阶段后，萧然的嘴角露出了一丝隐蔽的笑容，她轻声的说到：“如果你们到了地狱，可不要忘了是谁送你们过去的。”

　　随后，萧然把手中的两颗小球向着暴风城的方向推了下去。那两颗小的可怜的光球，慢腾腾的向着暴风城飘去，有不少在暴风城中的修真者都忍不住嘲笑了起来，“我还以为他能有多大的能耐，没想不过是一个中看不中用的家伙。那样的能量球，就算我不用任何法宝也能轻易的接下上百个来。真不知道他是怎么想的，难道他想用那样的能量球来消灭我们吗？哎！现在不用他动手，我都快笑死了。”就在暴风城中的众多修真者还在嘲笑着萧然时，那两颗不起眼的小球却已经到达了暴风城的防御阵法外面了。在众多修真者诧异的眼光中，那连散仙的攻击都能抵挡的防御阵法，突然就如同一张白纸一般，被那两颗小球轻轻一碰，就碎为了无数快。而城中阵眼处的万颗上品晶石也在防御阵法破碎的瞬间碎为了无数的粉末。而那两颗小球在轻易就撞碎了暴风城的防御阵法后，却像什么事都没发生一样，慢悠悠的向着暴风城中飘去。此时萧然在众多修真者和妖族的眼中也一下变的高深莫测起来。当那两颗小球即将碰到暴风城中的地面时，突然猛地向暴风城的正中央飞去，当那两颗小球到达城中央后，它们之间似乎像是有什么联系一般，居然相互撞了过去。两颗小球在接触的那一刹那间，竟然诡异的相互融合了起来。当一红一蓝的两颗小球渐渐合为一体时，一颗比刚才那两颗小球体积还小上三分之一，毫不起眼的灰色小球漂浮在了空中。尽管那颗小球看起来一点威力都没有，但是在场的所有修真者此时都不敢小看那颗灰色的小球，毕竟连暴风城的庞大防御阵法都被刚才的那两颗小球给破坏的干干净净，那么由那两颗小球所合成的这颗灰球也一定有不凡的地方了。在几万双眼睛的注视之下，那颗灰色的小球开始飞快的旋转起来，天地间的灵气骤然猛的聚集在了那颗小球身边，开始被它飞快的吸收着。当那颗小球吸收完了附近所有的灵气时，整个球体也近乎大了一圈。天空中的萧然神秘的一笑，然后遥遥的对着那颗小球一点，顿时，那颗小球的身躯突然涨大了起来，等到那颗巴掌大的小球足足涨到了一米左右时，它外表的那层由不知明的能量所组成的皮肤终于不堪重负，开始出现丝丝的裂纹。“大家快跑，那颗灰球要爆炸了。”也不知道哪个修真者突然叫了一声，顿时，暴风城中的那些修真者们也明白过来那颗小球想干什么了，他们慌乱的向着城中的各个角落飞去，以求能躲过小球自爆的区域。此时漂浮在上空的萧然则是冷冷笑到：“你们这些无知的人，以为躲到角落里面就会没事吗？马上你们就会见到什么才是无坚不摧的攻击，在绝对的力量面前，任何的抵抗都是无力的。”随着那颗灰色的小球上的裂纹越来越多，一道道冷光也开始从小球的缝隙中射了出来，就光只是那些遗漏出来的光芒，就让小球四周近五十米之内的区域中再也没有完整的一幢建筑了。可是随着小球上裂纹的继续增大，冷光所破坏的区域也在持续增大着。当那颗灰色的小球表面几乎都被条条裂纹所布满时，再也无法承受的外壳终于碎为了无数块，一颗小太阳出现在了暴风城中，黑白相间的冷光在瞬间就笼罩在了方圆百里之内，在冷光的照射下，所有在场的生物都不敢直视暴风城的位置。他们纷纷闭上了眼睛，把头偏到了一边，心中暗自祈求着老天，让这片刺的他们眼睛隐隐作痛的光芒赶快消失。暴风城中的那颗小球爆炸时所散发出的光芒足足持续了一分多钟的时间。等到四周的众多妖族能再次见到四周的风景时，它们突然发现原来它们是多么的深爱着明极星，只有这里才是它们真正的家园。而此时萧然和潇洒的身影却是早已经消失在了众人的眼中，有不少飞禽一族都仔细的四处打量着，希望能从中找到潇洒给他们留下的提示，可是就在这个时候，突然有一只小妖喃喃的说到：“咦，暴风城去哪儿了，我记得刚才它明明就是在我前方一千多米处，可是现在去哪儿了呢？难道说这么大一座城池还会长出翅膀飞了吗？”这时，众多还在寻找着潇洒身影的妖族这才发现，那座毅力在了明极星已有几千年的雄伟大城居然消失不见了，而原本暴风城所在的位置只剩下一片光秃秃的荒地，甚至就连最普通的石块也没有一块了。众多普通的小妖们还在好奇的东张西望时，白翎几人则都从对方的眼中看到了恐惧之色。“只是一击，就把整个暴风城连带着城中几万修真者全给毁了，甚至就连任何一点能表明暴风城身份的东西也没有留下，那人的实力也实在是太恐怖了吧！而且这么大的动静就在我们的面前发生，我们却连一点感觉都没有，这究竟是怎么样的修为才能作大到啊！”在明白了萧然那看似随意一击的恐怖，众妖也纷纷明白了为什么当初潇洒在他们面前千叮咛万嘱咐的一定要让它们珍惜萧然所给的那个承诺，因为有了那个承诺，整个明极星上所有妖族的生命也有的保障。“皇一定跟着那人前去草原找小公主了，我们也跟着过去吧！”白翎突然想到了心莲三人还留在雷电的巢穴里，那么萧然和潇洒的行踪也就自然而然的浮现了出来。“皇一定跟着那人前去草原找小公主了，我们也跟着过去吧！”白翎突然想到了心莲三人还留在雷电的巢穴里，那么萧然和潇洒的行踪也就自然而然的浮现了出来。由于暴风城和其中的那几万修真者都已经不存在了，白翎也没有必要把她的大量族人留在草原上，于是她只留下了几十万只刺鸟在这片草原上继续警戒，其它的刺鸟则被她都带到了落叶草原上。当萧然和潇洒再次出现在悬崖上时，发现心莲和囡囡都还在熟睡中并没有醒过来，至于魁雷仍然在悬崖的一角闭目调息，只有英俊趴在悬崖边上，两眼泪汪汪的望着那几只在不远处玩耍的幼年金雕。萧然的出现立刻让英俊有了精神，它小心的飞到了萧然的身边，用它那长相凶狠无比的鱼头轻轻的在萧然的腿上磨蹭着，不好意思的说到：“老大，我已经完成了你交代给的任务，不知道现在是不是可以进餐了。”看者英俊那期盼的眼神，萧然一时之间也不好拒绝，他无可奈何的点了点，指着十几公里外的那条大河，慢慢的说到：“那好吧！你就去草原边上那条河里捉点鱼吃吧！记住了，不要玩的太晚了，我们休息不了多久就要离开这里了。”顿时，满怀希望的英俊直接就摔倒在了地上，它原本还以为萧然同意让它吃掉那几只幼年金雕，可是没想到到头来萧然居然是让它去河里面捉鱼吃。要知道英俊可是鱼类中的老祖了，可是如今却让它去吃那些不知道辈分比它低了多少倍的子孙，这不是令英俊为难吗？“老大，你不是在耍我吧？叫我去吃我的子孙，还不如让我不吃好了。”英俊哭丧着脸说到——

　　萧然顿时嘿嘿一笑，然后慢慢的说到：“既然你不想吃东西，那就算了，当我没说过吧！”顿时，英俊欲哭无泪。“实话告诉你吧！那些幼鸟你是绝对不能吃的，毕竟他们救了心莲了，我们不能恩将仇报加害他们的孩子，如果你真的想吃，那等我们去其他星球上再随便你吧！”萧然不忍看到英俊的郁闷模样，对着英俊道出了它心中的想法。而得到萧然的保证后，英俊的神情顿时也缓解开来，它高兴的点了点头，然后这才说到：“老大，这可是你说的，到时候无论我吃多少，你都不能再有意见了。”“放心吧！我说过的话，绝对算数，等我们到了别的星球，就算你把一整颗星球上的鸟兽都吃光了，我也绝不废话半句。”萧然在解决了英俊的问题后，又转头看着一旁熟睡中的心莲，一股怜爱由心而生。趁着心莲还在睡觉，萧然也无所事事的用起神念，查探起了整颗星球。可是当十几分钟后，萧然收回神念时，它也被这颗星球上的情况给吓了一跳。原来，明极星上除了近百万的妖族外，此时根本就再也没有任何修真者的存在了，而且这颗星球森林深处的灵气居然要比外面浓厚了上一倍，而且整颗星球上的物资则是丰厚异常，各种生长了几千年的药材，在森林的深处都是随处可见。不但如此，萧然还在这颗星球的一片连绵不断的大山中发现了一处堪比仙境的地方。在那几座大山之间，居然存在着长宽都达到了三公里左右的山谷，在山谷中四处都弥漫着浓郁的灵气，山谷的东南角是一片天然的万年樟木林，那可都是炼器的好材料，而在山谷的入口处，则是一个长长的湖泊，把进入山谷的唯一通道也给封堵住了。除开这两处地方外，山谷中则全都是一片平地，而且根本就没有任何鸟兽存在的痕迹，而且在山谷一旁的一座大山上，萧然还发现了一个有趣的东西。“这里完全就是一个宝地嘛！为什么就没有修真者发现呢？难道说这是上天送给我的礼物吗？”萧然站在悬崖边上，望着下方一望无际的草原，心中感慨万分。与此同时，潇洒也与明极星上所有飞禽一族交流着。在落叶草原的中央，几十万只大大小小，从各处赶到的飞禽正趴在草地上，细心的聆听着潇洒对他们的教诲。“现在在修真界中，能快乐生活着的妖族已经很少了，你们大家都该珍惜这来之不易的生活。对于那些外来的修真者，你们应该团结起来，一同共同抵御敌人的入侵，而不是在明极星各自分为一派，互补往来。如果所有飞禽一族都不懂得团结友爱，我想我们飞禽一族灭族的时候也到达。我想我在修真界的时间也没有多少了，我希望大家从此抛开成见，共同将妖族发扬广大。”“皇，难道你不留下来带领我们吗？”白翎不解的问到。“我可能马上就要离开了，今后也不知道还有没有机会再回来了。我走了之后，这里也只有靠你们了。希望你们能共同守卫这片我们妖族难得的乐土。”潇洒缓缓的摇了摇头。“王，你要去哪里，我们和你一同前往。”雷电也不死心的说道。潇洒淡淡的笑了一笑，然后柔和的说到：“我老大应该离飞升也不远了，到时候我会跟着它一同前往仙界，为我们妖族的争得应有的权利。”说到这里，潇洒的语气一转，有些愤怒的说到：“为什么那些修真者就能名正言顺的侵占这么多土地，而我们妖族却要东躲西藏，终生生活在这宇宙的偏僻地带。老天既然不公，那么我就要逆天而行，为我们妖族争得一片广阔的天地。”无数的妖族眼睛湿润了，它们根本没向到潇洒的心中居然还有如此伟大的志向。逆天而行，虽然说着十分容易，但是要做到却不知道要耗费多少岁月，经历多少苦难，而且能不能成功都还是一个未知数。大家在此时都被潇洒的这广阔的胸襟给感动了。“我们妖族在经过大小天劫后并不是进入仙界，而是进入魔界。在魔界强者生存，弱者灭亡，如果以后你们能到魔界，都给我记好自己是妖族之中飞禽一脉的，无论将来你们有什么成就，都不能忘本。你们要记着还有无数你们的同胞生活在水深火热之中，正等着你们去帮助。我们飞禽一族不求对的起天地，只求对的起自己的良心。如果谁敢做出同胞之间残杀的事情出来，就算我在仙界也会杀到魔界取它性命。好了，我也说了这么多了，你们都散去吧！记着，无论走到哪里都不能丢了我们飞禽一族的颜面。”潇洒说到这里，声音也渐渐哽咽了起来。它强忍着眼眶中早已经蓄积满的眼泪，准备转身离开了。“皇，我们去求您的老大，他不是给了我们一个承诺吗？我们让它带着我们，就让我们陪同着您，为您扫平所有敢阻拦您前进脚步的敌人吧！”雷电一下扑了上去，跪在了潇洒的面前苦苦的哀求到。其他鸟兽见到后也纷纷围了上去，乞求着潇洒。顿时，潇洒的脸上露出了为难的神色，“你们都有自己的生活，我是你们的皇，所有的苦难都让我一个人承受吧！”“皇，您就答应我们吧！”听见众多鸟兽的哀求，潇洒的心也渐渐软了下来。最后它无奈的点了点头，“好吧！但是老大如果不同意，你们也别为难他了，毕竟每个人都有自己苦衷。”在众多鸟兽的陪伴下，潇洒飞回了雷电的巢穴。当萧然见到铺天盖地的鸟兽向它飞来时，他也不禁吓了一跳，“潇洒，你在搞些什么，把你的小弟都带过来干什么？你难道不知道心莲好不容易才睡着吗？如果把她吵醒了，你小子就完蛋了。”但是潇洒这次出奇的没有对着萧然顶嘴，而是不好意思的看着自己身后的那些鸟兽，“老大，它们已经想到承诺的内容了，所以我才把它们给带会来的。”萧然惊讶的看了一眼与往常大大不同的潇洒，“是吗？那它们究竟有什么要求，你说说看。”潇洒立刻又露出了为难的神色，结结巴巴的回答到：“老大，至于它们要求是什么，我也不是很清楚，还是等它们来亲自告诉你吧！”“那好，你叫它们过来吧！我就在这里等它们。”萧然也不在意这么多，又转过身，思考起了关于这颗星球的问题。等到萧然再次转身时，发现它的身后已经密密麻麻站满了不下百只鸟兽了，而首当其中的便是白翎几人。萧然也不啰嗦，直接就问到：“我听说你们已经想好承诺的内容了，那么请说吧！”众多鸟兽相互看了一眼，然后再由白翎作为代表，慢慢道出了它们的要求。“前辈，我们希望您能让我们跟着皇，无论它去哪里，我们都希望能陪伴在皇的身边。”它们的要求大大出乎萧然的意料之外，萧然就算是抓破了头皮，也实在想不通对方为什么要提这样的要求，但是既然他已经答应了那么鸟兽，那么他就一定要做到。顿时萧然的大脑飞快的转动起来，他准备找出一条最佳的解决方法。突然，萧然的眼睛一亮，一个想法隐隐约约出现在了他的脑海之中。“其实你们要跟着潇洒也不是不可能，不过现今的情况开来，却是有些不便。”萧然沉默了一会儿这才慢慢的说到。“前辈，您不是说只要您能做到的事情无论什么都答应我们吗？为什么现在却犹豫起来。”雷电有些不满的说到。萧然笑了笑，然后才缓缓说到：“你也别激动，先听我把话说完。其实，要我带上你们也不是不可能。只是现在我在修真界之中还有一些事情没有处理，我总不能一直带着你们在修真界中行走吧！所以我想到了一个折中的办法，既然能让你跟着我，又不会让你们随着我在修真界抛头路面，引起修真界的恐慌。”“那么前辈你准备怎么做？”白翎也好奇的问到。萧然的双眼缓缓的扫过在场的一百多只鸟兽，这才说出了一个令它们震惊的想法，“我准备在明极星上开宗立派，这样无论我走到哪里，我的门派却始终是在明极星上，我是无论如何都会回来的，你们只需要在明极星上等待我的消息便可以了。而且如今明极星上已经没有任何修真者了，等这里成为我门派的驻地之后，除了我门派的弟子外，再不会有其他修真者前来，你们的子孙可以安心的在这颗星球上生活。我可以向你们保证，我门派的弟子们也绝对不会打扰你们的生活。你们看这个办法怎么样？”顿时，上百只鸟兽都聚集在了一旁激烈的讨论了起来，萧然则是负手站在了一旁，静静的看着远方，也不知道在想些什么。大约十多分钟后，那些鸟兽讨论的结果也终于出来了。还是以白翎作为它们的代表向萧然道出了它们的想法。“前辈，您要在明极星上开宗立派我们也没有什么意见，只是，我们想知道您准备把门派的驻地选在什么地方。毕竟现在这颗星球上的最好的几块地方现在都已经有了我们妖族的身影，我们也已经在哪里生活了那么久，想要我们把自己的领地让出来，就算我们同意，我们的族人们也不一定就能同意。”“这个你们放心，刚才我已经查探过整个星球了。我已经找到了一片很不错的地方，那里不但地势险要，而且没有任何妖族居住，我想我在那里修建门派，应该不会侵占你们的领地，所以你们尽管放心好了。”“前辈，不知道您说的地方在哪里。据我所知，这颗星球上比较好的地方应该都已经有妖族居住了，应该不会有您说的那种地方存在了吧！”雷电还是有些不放心的问到，万一萧然是选了这片悬崖作为他的门派驻地，那么金雕一族可就是无家可归了。其他鸟兽也纷纷报着和雷电相同的心思，望向了萧然。萧然露出了一个微笑，然后慢慢的抬起了右手，对着大草原的西方一指，喃喃的说到：“我说的地方就在这片草原西方一千公里之外的群山之中。在哪里我发现了一个山谷，在哪里面没有任何鸟兽，而且人烟稀少，我向门派的驻地选在那里，应该和你们谁也无法发生冲突吧！”众多鸟兽也随着萧然所指的方向望去，有些曾去过那里的鸟兽此时也小声的说到：“我记得那边应该全是连绵不绝的大山啊！哪里有什么山谷？如果有的话，当初我去查探时早就发现了？——

　　可是就在这时，白翎却像是想到了什么，不敢相信的望着萧然，惊讶的问道：“前辈，您说的地方该不会是断魂谷吧！”“是不是断魂谷我就不知道了，我只知道哪里终年都弥漫着一层白雾，而那个山谷的四周都是高耸入云的山峰，而山谷出口处是一条狭长的湖泊，和两座高大的山峰。湖泊里的水在那两座山峰相接处，形成了一道细长的瀑布，从一千多米的高空中流落到了外面。”萧然慢慢的把他所见到的景色告诉了众多妖兽。可是随着萧然描述的越来越仔细，白翎等鸟兽的脸色也是越来越差，到萧然说完时，它们已经能肯定，萧然所说的地方就是它们口中的断魂谷了。白翎此时有些担忧的说到：“前辈你真的不能在那里修建驻地啊！如果您真的找不到驻地，可以来我们花丛之海来，我想我们的子民也会欢迎你们的。”“那里我早已经查探过了，不过就在山谷的旁边居住着一只我从来都没见过的比较有趣的异兽，就再也没有别的生物了。为什么你们都是这样的表情，不会那里是你们的什么圣地之类的地方吧！”萧然此时也是不解的问道。白翎此时也连忙解释到：“前辈，您误会我们的意思了。其实我们这里面有很多鸟兽都是一万多年前从别的星球迁移过来的，当初我们到达了这颗星球时，就在这颗星球上展开了大面积的探索，几乎这颗星球上的每块陆地上都有我们的身影。经过了整整十年的探索，我们把整颗星球上所有的地方都给仔细的搜索了一遍，但是在这颗星球上却仍然有三处地方是我们无法查探清楚的，其中就有前辈你所选的那个断魂谷。我记得当初我们曾三次派人前往断魂谷，而且一次比一次的人多，但是我们的人只要一经过断魂谷入口处的那片湖泊，就会与我们失去联系，随后就再也没有出来过了。最后一次时，我们甚至派出了一只数目达到了三千，由各个飞禽一族精锐所组成的探索队伍，可是我们在那个山谷的外面等了足足一天的时间，直到天黑的时候，才有一只身受某种不知名奇毒的飞行速度最快的金雕从山谷中飞了出来，那时候有几只好心上去扶它的鸟兽也都中了那种毒。而那只金雕也只留下了一句山谷中危险无比，让我们千万不可进入后，就死在了当场。从那以后，那个山谷就被我们所有妖族叫做了断魂谷，而整片山谷包括周围的十公里之内的地区也被我们划分为了禁地。”顿时，萧然若有所思的说到：“原来是剧毒攻击，它遇到了我，就只有注定了只有乖乖的做我门派看门兽的命运了。”随后，萧然也不说破，只是对众多鸟兽说到：“你们放心吧！我自有解决方法。不过在这之前，我会离开几天，回去带大量的工匠前来帮助我修建门派的驻地，这颗星球的安全就交给你们了。不过你们放心，在我走之前我会在传送阵周围布下大阵，所有进入大阵的修真者都是无法走出来的，你们只需要派少量的族人在大阵内伏击便可以了。”见到萧然铁定要选那片地方做它门派的驻地，众多鸟兽也都无可奈何的答应了下来。但是从它们不停闪烁着的眼神中，还是不难看出，它们对萧然选中那片地方有多么的担心。在萧然解决完驻地的事情后，他再见到心莲还在熟睡，也不好打扰。于是闲来无事的萧然，遍和众多妖兽一起闲聊了起来。渐渐的双方在熟悉之后，在称呼上也换作了萧老大和某某老弟了。不知不觉中，他们这一大群人就坐在悬崖上聊了整整大半天的时间，等到太阳渐渐落山时，原本还在熟睡中的心莲也是幽幽转醒，刚醒过来的心莲还没意识到萧然就在自己身边，于是她一边打着哈欠，一边懒散的伸了一个懒腰，顿时心莲身上的那股小女儿家的气息完全展现了出来。可是当心莲抬起双手时，却突然发现了上百双眼睛都笔直的盯向了自己，而萧然那似笑非笑的面孔也在其中，顿时心莲的脸就涨的通红，她的一双手此时是抬起也不是，放下也不是，显得格外的无助。“你们不要这样看着我，快转过去。”迫于无奈的心莲只好连连撒娇的说到，众多鸟兽这才缓缓的收回了它们的目光，可是此时萧然的双眼却还在笔直的盯在心莲的身上。心莲顺着萧然的目光望去，却发现自己原本绑在胸口的那一根布巾，早就不知道掉到了什么地方，而她左胸外侧的风光则是完全展现在了萧然的眼前。在见到自己居然走光之后，心莲哪里还敢把身子暴露在空气之中，连忙抓住一旁的被子，把自己紧紧的裹了起来，然后这才用她那红扑扑的小脸看着萧然，不怀好意的问到：“师兄，好看吗？”还处于晕乎乎之中的萧然，不加思索的就连忙回答到：“好看。”顿时，心莲一下从被窝里跳了出来，此时她的身上已经幻化出了一条长裙了。她飞快的冲到了萧然的面前，一双玉手狠狠的掐在了萧然腰间的软肉上，一边掐着还一边幽怨的说到：“师兄，莲儿的身体都被你看到了，那么今后莲儿就是你的人了。如果你敢辜负莲儿，那么莲儿再活在这个世上也没什么意思了。”萧然无语的看着心莲，心中抱怨到：“看到你胸口春光的人又不只是我一个，还有那上百只鸟兽呢？再说了，克丽丝那边我还不知道怎么向他交代呢？这该如何是好啊！”虽然萧然的心中是这么想的，但是她的嘴上则是连忙赔笑着说到：“你放心吧！师兄绝对不是那种始乱终弃的人，既然都已经发生了这样的事情，那么师兄不管怎么说也是要负责的了。”可是，接下来心莲却是用不相信的眼光，又在萧然的脸上仔细的观察了半天。在发现萧然确实没有了骗她之后，心莲这才不好意思的一头扑进了萧然的怀中，紧紧的抱住了他，并且把头深埋进了萧然的胸口，怎样也不肯抬起头来了。而萧然则是一边感受着他胸口的那两团柔软，一边思考着怎样向克丽丝解释。不过刚才心莲所展现出来的玲珑身段，还是让萧然大吃了一惊，“想不到当初那个连毛都没长齐的黄毛小丫头，如今也成了一个亭亭玉立的小美女了。哎，难道说我一生命犯桃花，注定要和这些美女纠缠在一起了吗？有时候，人长帅了也是一种痛苦。”而心莲此时在萧然的怀中，一颗心也是飞快的跳个不停，她怎么也没想到自己在经过了这一系列的危险之后，居然变得大胆了起来。以前别说是扑进萧然的怀中了，就算让心莲抓住萧然的手她也会脸红半天。可是如今她不但让萧然的接受了她，而且还当着这么多人的面扑进了萧然的怀中，一时之间心莲更不敢把头从萧然的怀中抬起了。又等了大约一个多小时的时间，囡囡这才因此腹中的饥饿慢慢的转醒了过来。当她见到了一旁的萧然后，也知道自己偷偷带着心莲离开烈焰星的事情已经暴露了。顿时她低着头，小声的说到：“萧长老，对不起，我知道错了，我不应该私自鼓动莲姐姐陪我出来玩，以至于引发了天大的危险。你要惩罚就惩罚我吧，可千万不要怪莲姐姐，她也是被逼无奈才陪着我出来的。”萧然冷冷一笑，然后淡淡的说到：“过去的事情就让它过去吧！既然已经发生了，那么也是无法避免的了。我是不会惩罚你的，不过你父亲就难说了，你最好还是先做好回去后怎样迎接你父亲怒火的准备吧！”萧然说玩后，又叫醒了正在一旁调息的魁雷，准备离开了。由于事先萧然答应了众妖的请求，所以众妖都一直陪同着萧然来到了明极星上的传送阵前。整颗明极星由于地势偏僻，所以也只有两个传送阵，分别屹立在暴风城的两侧。为了方便起见，萧然也决定直接就布下一个大阵把两个传送阵都笼罩在内。考虑到众妖对阵法并不精通，所以这次并没有布下攻击的阵法，而是准备布下有着防御和迷踪作用的混元迷雾阵。此阵法是由仙界的一位天仙所创，虽然在仙界并不值得一提，但是由于这个阵法把防御和迷踪两个关键的东西给糅合在了一起，所以当初还是被那个神偷给借到了须弥仙戒中。这个阵法还有一个最大的好处就是可大可小，完全没有抵御的限制。只要施法者的材料充足，并且实力也达到了天仙的水平，甚至可以布下一个把整颗明极星都给笼罩在内的巨型大阵。但是对于萧然来说，如果用这样的阵法来防护明极星就显得有些凄凉了，他的心中也早已经有了用来防护整颗明极星阵法的样本，就只差实施了。对于曾经依靠赌博赢取了大量法宝的萧然来说，材料上根本就不是问题，而且为了体现他自己的身份，萧然也对那些法宝是毫不吝啬。光是布下这个只能笼罩方圆二十公里的阵法，萧然一口气就从戒指中掏出了近百件法宝，而且几乎每件都是灵器的水准。那些妖族之中也有识货之人，当他们见到萧然一口气拿出了上百件灵器准备用来布阵后，也被萧然的这个打手笔给吓到了。在萧然的吩咐下，众多妖族和心莲三人都退到了森林的边缘。而萧然这时也用神念控制着那百件法宝飞到了空中，准备开始布阵了。在无数双眼睛的注视下，萧然轻松的捏动了法诀，一个接着一个的白色字符也相继出现在了萧然身体周围的。当一百零八八个字符完全出现在了萧然的身体周围时，萧然顿时化掌为指，又对着他身下的那片草原飞快的点了起来。每当萧然的指头指到一处地方，草原上便会出现一个直径一米深百米左右的小坑，无数的泥沙如同喷泉一般，从一个个小坑中喷射了出来，在草原上形成了一道奇观。很快，在方圆十公里的草原上就出现了一百零八个，完全一模一样的小坑，远远望去，那些小坑居然是以着一种玄妙的感觉排列着，像是一个图型，又像是一串符号。

　　在地面上的小坑完全成型后，漂浮在空中的萧然，双手猛的向四周一推，他身体周围的那些字符直接就飞快的飘到了地面上的各个小坑之上。随后，萧然再随意的挥了挥衣袖，他身下的那一百零八件灵器就如同仙女散花般向四周射去。当那些灵器在小坑的上空与早已经漂浮在哪里的一个个字符融合在一起后，萧然的双手再缓缓的向下一按，顿时，一百零八件融合了白色字符的法宝就没入了地底近百米之处。而之前那些从小坑中喷射出来的泥土不知道在什么后，也纷纷飞到了小坑的上空，仿佛倒带一般，把地面上的一百零八个小坑给完全的填补了起来。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百三十一-第一百三十五章

　　当最后一个小坑被泥土给填补满后，整片草原上就像什么都没发生过一样，又恢复了原本的面目。就在众多妖族还在奇怪的时候，漂浮在空中的萧然，嘴角慢慢的一扬，又从戒指中拿出了一件东西。那是一块八角小镜，整个镜面呈白色，散发出柔和而明亮的光芒。

　　“萧老大拿仙器出来赶什么？”眼力最好的雷电在远处直接就认出了萧然手中的那面镜子的品级。

　　萧然轻轻的摸了摸镜面，然后慢慢的把那面镜子给送到了他头顶之上的空中，随后萧然又开始打起了法诀，当一个金色的字符出现在萧然的头顶上是，众多妖族也渐渐明白了萧然的想法，“难道萧老大要用仙器作阵眼，这也太奢侈了吧！”

　　当那枚金色的字符没入那面八角小镜后，镜面上突然发出了一阵金光，紧接着，那面八角小镜仿佛活过来了一般，飞快的在方圆十里之内的空中欢快的舞动起来，每当那面小镜飞到了当初埋下灵器的小坑上空时，地面之下就会射出一道白色的光芒，笔直的冲上天空和那面八角小镜取的某种联系。当八角小镜在一部分白光进入体内后就向着另外一边飞去，而地面的那根白色的光柱却没有消失，仍然指向了天空之中。

　　当草原上的一百零八根白色光柱完全出现后，那面八角小镜也出现在了草原上空的正中，发出了无数条金色光带，把所有白色的光柱都给系在了一起。而做完这一切的八角小镜突然消失在了空气之中，整片草原之上也开始弥漫起了浓浓的雾气，能见度在片刻间就降为了三米之内。不知道在什么时候，萧然又出现在了大家的身旁，他指着那片已经是充满着雾气的草原说到：“现在阵法已经被我布好了，如果不知道这座阵法原理的人敢走进去，就算他是仙人也照样要给我困在里面。而且由于这个阵法有仙器作为阵眼，所以它也能源源不断的从四周吸收能量来维持阵法的运作，不出意外，至少在十万年内，这座阵法都能正常运作，根本不需要你们大家为它操心。”

　　顿时，全场的妖族都被萧然的话给镇住了，原本它们还以为萧然所布下的不过是一个好一点的大阵而已，可是现在它们才知道，它们眼前的这个阵法居然连仙人都能困住，那么这就不该是普通的阵法了，而应该叫做仙阵。

　　“好了，阵法我也布好了，现在我再给你们炼制一些能自由出入这个阵法的法宝，有了这些法宝你们就能在这座大阵中畅通无阻了。”萧然说到这里，随意的从戒指中倒出了一千颗上品晶石，然后对着那堆仙石一点。顿时，每块晶石之中就出现了一个众多妖族从来都没有见过的符号。萧然又再慢慢说到：“这些晶石就是自由出入这座阵法的工具。等你们有空了，去找些坚固点的兽筋，把它做成项链带在脖子上应该要方便许多。而且你们记住了，这些晶石只能在阵法中使用一个月的时间，一个月一过，就需要你们为这些晶石注入能量了。在注入能量时你们也不用担心，只要晶石上的那个字符发光了，就说明能量已经注满了，这样你们又可以使用一个月了。不过我劝你们，最好把这些晶石统一管理，定时清点晶石的数量，这样才能避免有些修真者抢夺晶石闯入明极星。”

　　最后在众多妖族依依不舍的目光下，萧然四人二兽毅然的走进了传送阵中，踏上了回程的旅途。而在萧然走后不久，整个妖族之中当即就选出了三只由三百只实力不错的妖族所组成的队伍来专门看守这片阵法，而且经过大家的商讨，他们决定，每次由两队人员在阵法中巡逻，一天之后，则有另外一队人员进入，替换下之中已经巡逻了两天的一队。这样一直循环下去，不但能保证明极星的安全，也方便定时的为那些晶石注入能量。至于晶石的清点保管，则交给了众妖之中，实力最为强大的白翎。当然这只是后话，就不再详细叙述了。

　　当萧然四人二兽到了临近明极星的一颗修真星球后，却发现那里早已经聚集了大量的修真者了，但是他们之中修为超过了合体期的也是寥寥无几，那些人在见到了萧然几人这样的组合出现在传送阵中之后，就有几个年老的修真者走了上去，那几人虽然只有元婴期的修为，但是看起来他们在这众多修真者中的威望却是十分高，他们走出人群后，顿时整个吵闹的人群变渐渐的安静了下来。

　　其中的一个老者走到萧然面前有些激动的问到：“不知道几位道友从哪里来的，是否此行的目的是为了消灭那明极星上突然出现的那些妖人。”

　　萧然还来的及回答，魁雷就已经抢先说到：“老人家，我们是少爷是刚好游览到这个星球上的，不知道这里发生了什么事情，为什么有这么多修真者聚集在这里，还请老人家为我们解说一番，在下在这里先谢谢了。”

　　那个老者的眼中先是露出了一丝失望的神色，但是随后她又恢复了正常，在把萧然几人邀请到了传送阵一旁的一个茶摊上，为他们倒了几杯清茶后，这才缓缓说到：“几位道友可能是从远方来的，所以并不知道我们这里发生了什么事情。就在几天前，修真界中的大派天云宗发现了我们修真界中居然有门派与修魔界勾结，于是他们组织了近十万联军，准备前去抓住他们当初发现的那几个修魔界与修真界的接头人员，拷问出他们的阴谋。可是没想到，那几个接头人员也煞是狡猾，居然一路上躲过了天云宗的层层围堵，逃到了明极星上。可是当天云宗带着联军踏上明极星时，却有发现了一个惊天的秘密，没想到明极星上居然还存在着大量的妖族，而且那些妖族好像早已经与修魔界达成了什么共识了。见到事情败露后的，那些妖族居然出动了五十万大军对着天云宗的联军发动了攻击，面对那些凶残的妖族，天云宗的联军与暴风城中的修真者与那些妖族大战了三天三夜，终于他们寡不敌众，败下阵来。那一战是斗的惊天东西，血流成河，整个明极星上斗布满了尸体，恐怖至极。当剩下的几万联军退回到了暴风城后，天云宗的几位散仙拼死前来寻救，对着斩妖除魔这种事情，我们修真者当然是义不容辞。所以我们这些临近明极星的几颗星球上又组织起了近二十五万高手前往营救。可是哪里知道，明极星居然是妖族的大本营，前去的那二十五万修真者与剩下的联军才刚冲出暴风城，妖族居然又出现了几百万的军队。传说那后面出现的妖族，浑身刀枪不入，我的防御法宝在它们面前也如同纸糊的一般，根本就不堪一击。而且听说那些妖族专吃人心肺，而且个个凶残无比，全是杀人不眨眼的恶魔。可怜我们后面去的那些修真者，居然要面对的是这样的敌人。就在今天上午，天云宗的那三个散仙拼着身受重伤，把我们大军在明极星受到重创，现被众多妖族包围在暴风城的消息穿了回来，而他们也不顾身体的伤势，现在已经去那些繁华的修真星球上召集人手了。”

　　那个老者在说完后，一口喝光了他面前的那一壶茶水，摆出了一副意犹未尽的样子。而萧然几人在相互看了一眼后，再由魁雷问到：“那么请问老先生，你们可知那几个修魔界与修真界的联络人长的是什么模样，以后我们见到了也好有所防备啊！”

　　听到魁雷这么一问，那个老者顿时就摆出了一副得意的模样，在吊足了众人胃口后，这才说到：“如果你们问别人的话，他们绝对说不出了所以来，但是问我那就是问对了。当初我可是亲自站在天云宗的一个散仙身前，听他描述那些妖人的模样。这次修魔界和修真界接头的人一共有三人，其中修魔界派来的是一个身高八尺，满身肌肉，长相凶残，而且随时都透露着一股暴虐气息的男子，听说那个男子最少都有大乘中期的修为，而且他的身上还有被修真界视为禁忌的魔器吸魂蟠。不是我扑你们几位冷水，如果你们几位见到了那个魔头，最好有多远就跑多远，千万不能恋战，不然最后吃亏的可是你们。至于修真界这边，我不说的话你们是绝对想不到的。那个和修魔界勾结的门派居然派出了两个娇滴滴的小姑娘，对于那两个妖女你们可千万不能被她们的外表所蒙蔽了。虽然她们只有灵寂初期和合体初期的修为，但是一身极品法宝无数，尤其是其中那个看起来极为可爱的的合体期妖女，你们别看她修为一般，但是她身上的各种神奇法宝无数，根据天云宗的那位散仙所提供的信息，那个妖女的身上不但有能抵御散仙攻击的防御法宝，还有一只专门破坏修真者灵魂，歹毒无比的邪恶妖怪在她身上。而且听说那个妖女还和妖族有着纠缠不清的关系。你们遇到了她们，可千万不要手软，不然就算几位道友实力比那两个妖女强，说不定也会遭了那两个妖女的道道。”

　　听着那个老者在一旁口若悬河的吹嘘着，萧然几人也是听的一愣一愣的，此时她们都觉得那个老者不去说书，完全就是浪费了他的口才了。在知道天云宗的那三个散仙居然逃跑出来了，而且还四处散布着谣言后，萧然的脸色一下阴沉了起来，他直接扔了几块上品晶石在桌上，当作是那个老者讲解的费用，然后站了起来，带着心莲三人一言不发的向着外面走去。

　　而就当萧然几人刚转身走出那个简陋的茶摊时，那个为他们讲解的老者突然像是想到了什么，若有所思的说到：“咦，他们两男两女中也有一个身材魁梧面容凶恶的大汉，还有两个娇滴滴的小姑娘，而且怎么他们和当初天云宗的那个散仙描述的相貌是如此的相像，难道说……”一个大胆无比的想法出现在了那个老者的脑海中，顿时他再也坐不住了，连忙起身向着一旁的那些修真者队伍中跑去。

　　守候在一旁的修真者在见到那个老者匆匆忙忙的赶回来后，也是好奇的问道：“李老，那几个人问了你些什么事情啊？是不是他们又改变主意了，准备留下来帮助我们了呢？”

　　那个老者直接狠狠的在那提问的青年头上一敲，然后气急败坏的说到：“你们睁大眼睛给我看清楚了，那几个人哪里像是什么从别的星球一路旅行过来的修真者，他们分明就是当初天云宗的散仙前辈所说的那三个妖人，不过只是他们这队伍中又多了一人二兽罢了。你们还站在这里干什么，还不给我快点给我组织人手，拦下他们，如果让他们跑了，你们都给我面壁思过去。”——

　　经过那个老者的提醒后，众多修真者这才醒悟了过来，他们纷纷吆喝着，召集起人手，开始向着萧然几人离开的方向追去，而且随着他们一路的宣传，加入他们队伍中的人也是越来越多。

　　而萧然此时正满脸阴沉的带着心莲几人走进了这颗星球上的一座小城中，见到萧然一路上都是一言不发，心莲也是安慰的牵起了他的手，轻轻的在自己的脸上摩擦着，“师兄你就不要生气了，他们这些卑鄙小人虽然能得意一时，但是终究逃不过老天爷的惩罚的，你又何必为了这种人生气呢？再说了，现在你圣极门也有门派驻地了，你也应该多多为门派中的事情操操心，又何必把心思放在另外一边呢？”

　　萧然顿时露出了一丝笑容，然后轻轻的摸了摸心莲那张红彤彤的脸蛋，好奇的问道：“难道那几个人这样毁坏你的声誉，你就一点都不生气吗？”

　　心莲顿时回了萧然一个甜甜的笑容，“我才不生气呢？只要师兄知道莲儿是清白的，莲儿才不会去在意那些无知的修真者的看法。”心莲说到这里，又整个人都腻到了萧然的身上。

　　萧然无可奈何的摇了摇头，然后任凭心莲就这么吊在自己身上，然后带着大家走进了他们眼前的那座小城中。有了心莲刚才的开解之后，萧然的心情也好了很多，不过他还是在心中下了一个决定，那就是在圣极门的驻地的事情处理完毕后，他便会去找天云宗的麻烦了，他会让所有伤害到心莲的人都受到应有的惩罚。

　　在那座小城中，萧然几人随意的找了一间酒馆走了进去，准备在吃点东西后就继续上路。那间酒馆中的小二在见到了萧然几人的非凡气质后，当即就把他们当作了上宾，请进了那间酒馆中仅有的一间雅室之中，然后没等萧然几人吩咐，就把当地的各种名食和好酒都给上齐了。见到那个小二这么懂事，萧然也是笑着递给了他几块上品晶石作为打赏。从来没收到过这么多小费的那个小二更是差点就把萧然几人当作天神给供起来了。

　　他在送上了所有菜肴后，非常自觉的守在了雅间门口，为萧然等人做起了门卫起来，只要有任何人敢在雅间外面大呼小叫，他都会毫不犹豫的把对方给赶走，以求能给萧然及人创造一个安静优雅的空间。

　　“那个小二却实很机灵，待会儿我们离开是就再赏他一些上品晶石吧！”萧然淡淡的说完后，慢慢的品尝起了当地的美酒。儿已经有一天一夜没吃东西的心莲三个则是早已经顾不上什么仪态了，直接是把筷子扔到了一边，用双手抢夺起了桌上的美食。一旁的萧然顿时就看的目瞪口呆，他怎么也想不到一想淑女的心莲居然还会有如此的一面，于是他也不得不放下了手中的酒杯，又是为心莲夹菜，又是为她倒水，甚至还拿出了几张餐巾纸，为心莲擦起了嘴。此时的萧然哪里还有半点的高手气质，完完全全就像是一个保姆。而漂浮在空中的英俊和潇洒在见到了心莲三人的吃相后，也不禁纳闷的想到：“难道他们比我们还惨，已经有几万年没吃过东西了吗？”

　　一大桌不下三十盘大大小小的菜肴，居然只用了十分钟不到就被心莲三人给消灭的干干净净，而且最令萧然感到不敢相信的是，魁雷居然不知道从哪里拿了两个白花花的馒头出来，沾着满桌空盘上留下的汤汁，一脸满足的吃了起来。

　　“魁雷，如果你没有吃饱，可以再点一份和刚才一样的菜，是没有人笑话你的，你也不用吃的那么寒酸吧！如果被不知情的人见到了，还以为是我们虐待你呢？”萧然艰难的说到。

　　但是魁雷却是用他那包满食物的嘴含糊不清的回答到：“不少爷，不用了，我再吃两个馒头就饱了，如果再点那么多菜我吃不完岂不是浪费了吗？”顿时全场无语了，萧然几人这一路在修真界游览，从来就没有节约的概念，没想到今天倒是被魁雷给教育了。

　　“可是你既然想要节约，为什么刚才在路边上为心莲买零食时，明明只卖几个下品晶石的东西你却最少给了五个上品晶石。”萧然突然有些郁闷的问道魁雷。

　　魁雷此时也是不好意思的挠了挠头，然后一脸理所当然的说到：“外面有那么多人在，如果我再和那些小贩斤斤计较，那岂不是丢了少爷的面子。就算要节约也是不能让别人看到的。”

　　“你……”魁雷的理由顿时让所有人都无语了。

　　当萧然几人饭包酒足正一边聊着天一边喝着茶时，外面突然传来了激烈的吵闹声，而当中的一个声音正是那个非常机灵的小二所传出的。萧然立刻对着天空中的潇洒说到：“你出去看看外面究竟发生了什么事情，如果是些无关紧要的事情，你就帮那个店小二解决了吧！”

　　潇洒点了点头，直接就从一旁的窗户中飞了出去，可是就在潇洒刚出去几十秒后，外面就传来的剧烈的打斗声，而且平均每隔一、两秒中，就有一个修真者倒地的声音响起。

　　此时，在空中飘浮着的英俊无所谓的说到：“潇洒那小子动手了，看来外面的那些家伙有的受了。我也出去看看。”说到这里，英俊也不管萧然同不同意，晃动着它那庞大的身躯就向着窗户外飞去。而此时萧然的耳边却突然传入了潇洒的声音，“老大，那些人是冲着我们来的，而且数目非常多，看来这间酒店我们是待不下去了。”

　　萧然没有说话，而是缓缓的站了起来，对着一旁的心莲三人说到：“我们既然已经吃饱了，那么就出发吧！”心莲三人也没有意识到外面的事情与他们有关，点了点头就跟着萧然走了出去。

　　当他们四人推开大门走出雅间时，发现就在雅间外面那片只有几平米大小的小院中，已经横七竖八的倒下了不下二十个修真者，而且他们每个人身上的伤口也几乎都是一模一样的，那就是在腹部出现了一个拳头大小的小洞。大家连想都不用想就明白了那些血洞正式潇洒的杰作。

　　虽然那些小洞还在不停的往外面留着鲜血，但是那也仅仅是伤到了众多修真者的一些肌肉罢了，对他们的性命倒没有什么伤害。不过，那些倒在地上的修真者除了身上的那个血洞外，却还有一个明显的特征，那就是他们体内的元婴居然统统都不见了。

　　原来当初潇洒在刚一飞出房间后，就被外面的那些修真者们发现了，由于潇洒跟在萧然等人身边，所以它也被众多修真者们认定为了妖族，面对凶残的妖族，众多修真者根本就没有给潇洒发言的时间，当即就有几把飞剑对着潇洒的身体刺了过去。而作为鸟族皇者的潇洒什么时候受过这样的对待，它也一言不发，直接挥翅挡下了那几把飞剑，然后直接发动了攻击。

　　可怜这件酒店中的小二不过只是一个普通人而已，哪里见过此等阵仗，双方不过才刚一开打，他就躲到了一旁的角落里，把头深深的埋进了膝盖中，说什么也不肯抬起头了。但是潇洒可没管这么多，那些修真者既然不分青红皂白的就动手，它也没有留手的理由，直接把速度提高到了极致，在众多修真者之间飞快的穿梭起来。

　　在场的那些修真者最高的修为不过只有一个合体中期的修真者，他又怎么跟的上潇洒那比光还要快的速度，顿时，那一群修真者都找不到攻击的目标了。但是这对于潇洒来说，却根本没有任何的影响。它飞快的在众多修真者中穿行着，一双利爪也飞快的在空中的舞动着。几乎每隔几秒种，就会有一个修真者喷血倒地，而他们的腹部则是通通都被潇洒抓出了一个窟辘。对于这些修真者，潇洒没有半点同情之心，在抓破那些修真这腹部的同时，它直接注入了一道妖气，把那些修真者的元婴给震的粉碎。不但如此，有了那道妖气在倒地的修真者体内，他们也终生都不要想再修真了。

　　当萧然几人走出房间，发现那些之前还叫嚣着的修真者早就被潇洒的雷霆手段吓的退出了那个不大的小院子中，几百个修真者此时对都聚集在这间酒楼外面的大厅中，通过唯一的那扇木门，和墙上的几扇窗户，警惕的看着萧然几人。

　　萧然没有理会那些人怨恨的目光，悠然的说到：“我不管你们来这里什么目的，但是现在我已经吃饱了，准备离开这里了。所以你们给我乖乖让出一条道路，不然我的怒火可不是你们这些小鱼小虾所能承受的。”

　　萧然的话顿时就引起了众多修真者的反感，他们之中有些人纷纷都把法宝对准了萧然，摆出了一副萧然敢向前一步，他们就要与萧然拼命的架势。“你们这些妖魔，仗着自己实力高强，就在修真界肆意横行，而且还屠杀了我们那么多长辈，虽然我们的实力不及你们，但是我们都不会退缩的，就算死，我们也绝对不会退缩半步的。”

　　“哈哈！”萧然顿时猖狂的大笑了起来，“你们哪只眼睛见到了我们肆意横行了，又有谁见到了我屠杀了你们的长辈了。不过只是一些片面之词，没想到你们居然也相信。真实可笑，这世上还会有你们这些白痴般的修真者。”

　　萧然此时的话虽然无理，但是却是句句说到了要点，那些修真者也一时语塞，找不到了反驳的话语。但是萧然随后的话却又让那些修真者燃气了熊熊的怒火，“虽然你们不知道实情，但是我可以明确的告诉你们，我确实在明极星上杀了一些居然敢对我不敬的修真者，好像也有几万人。如果你们想步他们的后尘，我也可以成全你们”萧然说完后，露出了一个充满着邪气的笑容。

　　“你这个恶魔，你简直就不是人，那些人和你有什么深仇大恨，你为什么要杀了他们。”有些修真者的长辈可能已经去了明极星，所以他们纷纷都以为是萧然杀了他们的长辈，都愤怒的吼叫了起来。

　　“哼！”萧然冷冷的一笑，用着不含任何表情的目光扫了过在场的那些修真者的眼睛，这才指着一旁的心莲慢慢的说到：“我是恶魔，我不是人，那么那些人就是十八层地狱来的恶鬼，连猪狗都不如的垃圾，我杀了那些人都是该是他们该死。当初我师妹三人被你们几十万人追杀时，又有谁出来为她报不平了，要不是我曾给了她几件保命的东西，她早就死在你们这些人手中了。难道就准你们为那些人报仇，就不准我为我师妹报仇吗？”

　　“可是这根本就是两码事，你的师妹勾结修魔界意图对修真界不轨，我们作为修真界的一员当然有权力消灭他们。”有几个修真者还试图和萧然争辩。可是接下来他们却也被萧然说的哑口无言了。“你们说我师妹勾结修魔界，那你们给我拿出证据来啊！没有证据无论是谁都可以胡说，我还可以说你们通通都是修魔界的探子，意图刺探修真界的情况，那么我也可以将你们通通杀掉了。”——

　　“可是你师妹身边明明就跟着一个修魔者啊！那可是大家都知道的事实。”还有一些修真者试图说服萧然。

　　“修魔者又怎么样了，我告诉你们那个修魔者是我师妹的义父，他是在知道了我师妹有危险的消息后不顾暴露身份千里迢迢的从别的星系赶来救我师妹的，难道这都有错吗？”萧然对着那些修真者吼叫了起来，不过随后他又恢复了平静淡淡的说到：“你们不用再找什么借口了，我可以非常明确的告诉你们，你们被天云宗给骗了。如果他们能拿出什么证据来，早就在整个修真界公布了，有何必组织那么多人来抓我师妹。我最后再说一遍，你们马上给我让开，我还能当作什么都没发生，不要试图挑战我的耐心。”

　　“可是……”还有一些冥顽不冥的修真者想要说些什么，可是萧然根本就不再给他们这个机会。一股庞

　　见到自己的酒馆居然倒塌了，一直躲在后院的酒馆老板也不顾一切的跑了出来，对着眼前的那片废墟痛哭了起来，“我的酒馆，我的心血啊！居然就这样没了，一切都完了，一切都完了。”

　　萧然慢慢的看了那个酒馆老板一眼，然后对着魁雷说到：“把酒馆的损失赔给他，我们走。”说完后，萧然就头也不回的带着心莲从酒馆的废墟上飞了过去，而魁雷此时跑到了那个酒馆老板跟前，一言不发的倒了一堆小山般高的上品晶石在地上，然后也跟了上去。直到萧然几人已经离开了很远之后，那个酒馆老板这才回过神来，他激动的把地上的所有上品晶石装进了自己的储物腰带之中，然后又精神焕发的走到了躲在墙角的那个小二面前，拍了拍他的肩膀说到，“今天你做的不错，好好干，我不会亏待你的，未来的酒楼管事。”

　　而萧然等人在飞过了那片酒馆废墟，出现在街道上时，却发现原本就狭窄的街道不知道在什么时候已经站满了密密麻麻的修真者。那些修真者在见到了萧然等人出现后，纷纷让出了一大片地方，招出了法宝，紧张的看着萧然几人。

　　但是萧然几人根本无视那些修真者，随意的向着城门的方向走去，每当萧然几人走到一处地方后，早已经是水泄不通的街道上就会自动的让出了一大片地方，显得怪异无比。

　　就在众多修真者惧怕的眼神下，萧然几人根本没有发出一招半式就已经走出了那座小城，向着传送阵的方向走去。这时，终于有人忍不住对着萧然几人发动了攻击，一把飞剑突然从众多修真者的头顶上穿过，对准了萧然的背心笔直的刺了过去，其他见到的修真者几乎人人都摒住了呼吸，激动的看着这惊人的一幕。

　　但是一直慢慢的向着传送阵走去的萧然根本连头都没有回，在那把飞剑刚到达他背心时，转身空手一把抓住了那把飞剑。随后萧然随意的拿起那把飞剑，在无数双眼睛的注视下，轻轻的一折，那把坚硬无比的飞剑就断为了两截，紧接着萧然又把那把已经断为了两截了飞剑再对折了几次，顿时无数半截指头长短的飞剑碎片撒落在了萧然的脚下。

　　萧然此时慢慢的转身说了一句，“这么弱的实力，这么差的飞剑还敢拿出来丢人现眼，我都为你难道。”后，头也不回的牵着心莲的手继续向着传送阵的方向走去。

　　萧然的这一手顿时就震住了在场的所有人，几乎所有修真者都做了一个一模一样的动作，那就是立刻收回了还悬浮在半空中的飞剑，然后让出了一条五米多宽能直接到达传送阵的道路，目送着萧然几人慢慢的走了过去。就在萧然几人踏上传送阵后，萧然突然转身对着周围的那些修真者浅浅一笑，随意的说到：“对了，我忘了告诉你们，从今天起修真界再也没有明极星了，有的只是我门派的驻地圣极星，你们没事最好不要往圣极星传送，不然被圣极星上的妖族给杀了可不关我的事了。还有，我的名字叫做萧然，现在暂时住在烈焰星神火门，不过过不了多久我就应该回是到圣极星了，你们如果还有谁觉得自己有那个实力找我报仇就尽管放马过来，无论单挑还是群挑我都接住了。”

　　就在萧然的话音结束时，传送阵也发出了一阵白光，萧然几人顿时就消失在了传送阵之中。而萧然临走前的话，却久久的回荡在了在场众人的心中。“萧然，神火门，圣极星……”

　　“难道刚才那人就是神火门几千年来唯一的一个外籍长老！天啊！刚才我居然还想和他动手，他可是连上清剑派的几位仙人见到后也得退让的牛人啊！怪不得我刚才一见到他就感到一股气势扑面而来，差点压的我连气都喘不过来了。”

　　“原来他就是最近风头正旺的那个高手啊！难道我的心中一直隐隐约约叫我不要与他动手。”

　　“高手就是高手啊！就连平时的言行也是这样的酷，我就觉得这件事没这么简单嘛！现在看来果然没有错，能被神火门选做外籍长老的人又岂是那种和修魔界同流合污的那种角色呢？”

　　“就是就是，当初我就觉得那几个天云宗的散仙有问题了，现在一想起来，他们的破绽果然是有很多。都怪我当初马虎，没有及时发现，以致于造成了如今的惨状。”

　　“还好萧然长老手下留情，不然今天我们恐怕都无法离开这里了。”

　　众多修真者们纷纷为他们的软弱找到了借口，而天云宗的那几个散仙则纷纷成为了他们的跳板，等到众人的讨论结束时，几乎所有人都得出了一个结论，那就是他们被天云宗的几个散仙给骗了，其实是天云宗勾结修魔界，但是被萧然的师妹给发现了，最后他们也只好诬陷给萧然的师妹，意图杀人灭口，但是最后却被萧然大败。

　　离开那颗星球后，为了避免麻烦，萧然几人都没在其他的星球上休息过，直接不停的换乘着传送阵，以求能尽快的回到烈焰星上。

　　在经过了整整三十多个传送阵后，萧然几人终于到达了他们的目的地，烈焰星。

　　当萧然几人的身影刚一出现在烈焰星的传送阵中时，就被一直守护在传送阵外的神火门弟子发现了。那几位弟子激动的跑到了萧然的面前跪下说到：“萧长老，您终于回来了。您离开地日子我们不分日夜的守在传送阵前，为的只是想要见长老您一面。”

　　“好了，好了，你们也不要在那里叫苦了，我不过才离开了一天而已，你们也不用在我面前叫苦。快点去通知门主，说他女儿我已经带回来了。”萧然连忙笑着阻止了那几个神火门弟子继续说下去，一把揪出了一直躲在他身后的囡囡，然后拍了拍那几个神火门弟子的肩膀。

　　对于鬼炎女儿囡囡的大名，那可是在整个神火门中比他父亲都要响亮，从囡囡六岁开始，几乎神火门总门中的所有人都曾被她捉弄过，而且她还一共私自的逃出了烈焰星足足有五次之多，对于众多神火门的守护弟子来说，囡囡就是他们生命中的魔星。当初因为囡囡私自离开烈焰星，他们可是没少被鬼炎惩罚过，可是如今囡囡便活生生的出现在他们的面前，这怎么不让他们吃惊呢？

　　那几个神火门的弟子急急忙忙的告退了萧然，就飞快的向神火门总门的方向飞去，那速度一点都不逊色于大乘期的高手。由此可见，囡囡在他们的心目中有多么的恐怖了。

　　就在萧然几人还没离开传送阵几分种，整个神火门中就是一阵鸡飞狗跳，紧着着在满身缠满绷带如同木乃伊般的鬼炎的带领下，一大群人风风火火的从神火门中赶了过来。

　　本来囡囡还是很害怕鬼炎责骂的，可是就在她见到了鬼炎现在的模样后，就再也忍不住了，留着泪飞快的扑进了鬼炎的怀中，激动的问到：“父亲，我不过才走了几天，你怎么就变成了这样，难道是有强敌来攻打我们神火门吗？”

　　鬼炎此时尴尬的摆了摆僵硬的两只手，小声的说到：“父亲只是在前几天和一个修真界的前辈打了一场，结果双方一时收不了手，于是我就成了现在这个样子了。你先不要笑，虽然我成了这个样子，但是那个前辈也至少要在床上躺上半年才能下床，所以那场比试还是你父亲我胜了。”

　　“哦，原来如此，我就知道父亲你是最厉害的。”囡囡也笑了起来。

　　这时，鬼炎也回过神来，他严肃的教育到囡囡，“你说你这次干了些什么，居然敢带着心莲私自离开烈焰星，你还真是翻天了。我不过几天没教育你，没想到你就变成了现在这个样子，如果一直这样下去以后那还了得，我现在罚你去面壁思过一个星期。期间你再敢出来，惩罚加倍。”正在这个时候，萧然突然插嘴说到：“鬼炎门主，我觉得你对囡囡的惩罚似乎有点……”

　　可是还么等萧然继续说下去，鬼炎就严肃的摆手说到：“萧长老，我知道你想说我的惩罚重了。但是我身为神火门的门主自然要恩怨分明，我意已决，你不必再劝我了。现在的孩子，真是不好管教。还好我向来都有自己的非常有效的一套，所以囡囡才这么听我的话。”

　　萧然直接就无语了，他在心中郁闷的呐喊着：“我明明就是想对你说，你的惩罚实在是太轻了，最少也要让她面壁三个月，哪里能短短一个星期就了事啊！你的教育简直就是失败至极，还有一套呢？我看你是有着娇惯孩子的一套还差不多。”不过，萧然看着满脸自豪的鬼炎，到嘴的话，始终没有说出来。

　　由于萧然帮鬼炎把囡囡给带了回来，鬼炎一直悬着的心也落了下来，他热心的拉住萧然的手，说什么也要与萧然和几杯，好好的感谢萧然。但是萧然一看到鬼炎现在的这幅模样，别说是喝酒了，恐怕连晚觉都睡不着了。于是，他连忙满脸正气的说到：“门主，你这是什么话？帮兄弟带回他的女儿本就是我应该做的，所以别说谢不谢这类的话，听着就让人觉得不高兴了。”——

　　看着一脸正气的萧然，鬼炎的心中也是感动的想到：“我当初果然没有看错人啊！多好的兄弟啊！”

　　“所以喝酒就不必，门主你要谢我，那就接给我一千工匠还有一些材料我就很感谢了。当然如果你不愿意借我，我也不会说什么，毕竟你是门主嘛！当然有权利命令我们这些人为你办事了，只是有时候人的心中有了不满，往往做事就会不麻利，而且还会经常忘记一些重要的事情，所以如果以后我身上发生了这样的事情，还请门主不要介意，这些都是自然生成的，绝对不是故意的。”萧然的话直接就让鬼炎差点一屁股坐在了地上。

　　“这就是兄弟啊！我终于明白了为什么死在兄弟手中的人要比死在对头手中的人还多了，你简直就是一头牲口啊！”鬼炎连带着它身后的众多神火门长老通通都摔倒在了地上。最后，在经过了一番讨价还价之后，双方终于以一万上品晶石超低价格达成一项协议。在协议中，由神火门出一千工匠和各种材料，为萧然修建建筑，而萧然只需要意思性的支付给神火门一万上品晶石即可。

　　在鬼炎等人看来，萧然不过是想修一座好一点的他们几人居住的宫殿所以在各种细节上并没有和萧然做过多的探讨，但是如果他知道萧然是准备修建一个门派的驻地，这两者之间可是有天大的区别。个人的宫殿和一个门派的驻地之间所消耗的材料还有人力那绝对是庞大无比的，这次的买卖可以说是鬼炎乃至于整个神火门都亏大了。

　　但是签订了协议后的众多神火门长老却是一副沾沾自喜的模样，他们以为神火门不过用一座宫殿的代价又把和萧然之间的距离拉近了很多，可是他们却不知道自己签下的协议简直就和卖国协议没什么两样。

　　由于萧然回到神火门的时间已经是晚上了，所以他们也没在神火门总门外多作停留，在签订了协议后就直接回到了神火门中，各自回到了房间中休息去了。而萧然趁着大家都进入睡眠的时候，也在自己的房间中拿出了乾坤境，打出了一道法诀，自己也钻了进去。

　　在进入乾坤境后，萧然首先找到了修炼中的克丽丝。克丽丝修炼的地方是萧然专门为她找到的一片灵气密集的上岗之上，由于乾坤境中并没有白天黑夜之分，天空中随时都是白茫茫的一片，所以当萧然见到克丽丝时，却见到了她此时正处于云雾之中，伴随着天空之中的霞光，玲珑仟细的身子在云雾中若隐若现，如同仙子一般。

　　萧然慢慢的走到了克丽丝的身边，随意的躺在一旁的草原上，用着充满爱意的双眼看着她，心中一阵感慨：“要不是当初我的出现，现在你也早就成为了别人的妻子了。这一路你无怨无悔的陪着我走了下来，还真的苦了你了。”

　　也不知道在克丽丝的身旁躺了多久，萧然身上的衣服也渐渐被四周饱含水气的浓雾的给打湿了一大片。当克丽丝的美目缓缓睁开后，发现了正躺在她身旁的萧然，顿时她的眼中先是流露出了一丝惊讶，随后也恢复了平静，一双水汪汪的眼睛中充满着爱意。她伸出了玉手把正懒扬扬躺在地上的萧然给拉了起来，有些哀怨的说到：“你看你这样躺在地上，都把衣服给弄脏了。你难道不知道洗起来很费劲吗？”

　　萧然无所谓的拍了拍身上的草屑，然后痴痴的看着散发着成熟女性光辉的克丽丝，直接一把就把克丽丝扑倒在了地上，然后对着她诱人的红唇狠狠的吻了下去。在经过了一个饱含激情的长吻后，萧然就这样压在克丽丝已经软下来的勾人心魄的身躯之上，感受着她的身体带来的柔软，温柔的说到：“能有你陪在我身边真好。”

　　克丽丝也是感动的紧紧抱住了萧然，喃喃的说到：“如果能一直这样下去，就算让我永远留在这里我也愿意。”

　　突然，萧然的眼中射出了一丝狡诈，他的一双狼手趁着克丽丝没注意，直接就从克丽丝的腰部伸了进去，覆盖在了她那如同奶油蛋糕般一样引人遐想的丰满胸部，随后他又把嘴凑到了克丽丝的耳边，一边轻轻的吹着气，一边慢慢的说到：“我要你。”

　　“恩！”克丽丝红着脸慢慢的点了点头，可是随着她的一声惊呼声，她身上的上衣几经被萧然给解开了，一对让无数女人羡慕的傲人双峰也出现在了萧然的眼前，萧然立刻把头深深的埋了下去，贪婪的呼吸着那股只属于克丽丝的淡淡香味。而萧然的一双手，也开始在克丽丝的身上活动了起来。

　　在萧然的几番挑逗之下，克丽丝的整个身体变的滚烫，洁白的皮肤上也泛出了淡淡的粉红色，一双媚眼无力的望着天空中，浓郁的呼吸也开始从她的口鼻中传了出来。当克丽丝感到自己下身的裙纽扣被解开时，她急忙的说到：“不要在这里，我们回……”可是没等她继续说下去，她樱桃般闪着红光的小嘴就被萧然给封住了。

　　最终在萧然的淫威之下，克丽丝被剥成了一只一丝不挂的小羊羔，她那无比骄傲的完美身躯也完全展现在了萧然的面前。克丽丝害羞的捂住了自己的脸，不敢再看萧然的眼睛。而早已经是欲火中烧的萧然，哪里还顾的上这么多直接扑了上去。

　　一阵引人犯罪的呻吟声在此刻飘散在了整个山峰之上，与四周的鸟兽叫声，交织成了一副完美的乐章。

　　几个小时之后，浑身赤裸的萧然和克丽丝相拥躺在草地上，享受着激战后的宁静。

　　“我有一件事情要告诉你。”萧然看着躺在自己怀中，用着一根指头在自己胸口划着圆圈的克丽丝，轻声的说到。

　　“恩，你说吧！”克丽丝连头都没有抬起，娇声的回应到萧然。

　　萧然有些危难的揉了揉自己的额头，然后一咬牙，把他和心莲之间事情通通给说了出来。说完后的萧然仿佛做贼心虚一样，望向了另外一边，而克丽丝则是幽幽的叹了一口气，随后没好气的说到：“我就知道你和心莲之间绝对没有这么简单，看吧，现在你总招了吧！”

　　“老婆，可是我已经答应心莲了，那你说怎么办啊！”萧然有些焦急的问到。

　　此时克丽丝用着严肃的表情一言不发的看着萧然，直看到萧然心中发麻后，克丽丝“扑哧”一笑，然后在喃喃的说到：“我也不介意有心莲这个妹妹，只是你以后要对我像以前那样好，可不能有了新欢就忘了我这个旧爱啊！”

　　萧然立刻把克丽丝有拥入了怀中，对于克丽丝这个善解人意的妻子，萧然是打心底的迷恋。

　　“老公，好好爱我。让我们两个人好好的度过这属于我们两人之间的最后时刻吧！”克丽丝这次主动的吻上的了萧然的唇，对于这种事情萧然当然是来者不拒，又把克丽丝压在了身下，狠狠的疼爱了起来。

　　就这样，萧然和克丽丝在这座三峰之上度过了无忧无虑的三天。三天后，穿戴整齐的克丽丝的静静的依偎在萧然的肩膀上，慢慢的说到：“老公，我们也是时候出去了。我现在也向去见见你为圣极门找的那个堪比仙境的新的门派驻地了。”

　　“好了，不过在走之前，我们还是先把天华带出去呢？修建门派驻地的事情我一个人可是忙不过来，还需要他来给我们打打下手。”萧然轻轻的搂住了克丽丝的腰，带着她直接纵身向着天华修炼的地方飞去。

　　等到他们二人来到天华修炼的那块荒原时，发现天华正在静静的吸收的天地间的灵气，而且经过这段时间的修炼，他的修为居然在上一层楼，达到了灵寂后期，只要他再加一把劲，就能到达别的修真者最少也要一、两百年才能达到了合体期了。

　　对于天华，萧然可没有那么好的耐心，他直接在一旁咳嗽了几声，把天华给吵醒过来。当满脸郁闷的天华慢慢睁开眼睛，正准备开口大骂时，却发现萧然和克丽丝都站在他的面前。顿时他还带着怒容一面孔直接一转，变为了满脸微笑，激动的说到：“师父，您老人家这么忙，还来看望弟子，弟子真的是太感动了。”

　　“师娘，弟子不过几日没见到您，没想到您居然变的更加年轻漂亮了。弟子能有您这个比天仙还漂亮的师娘，就算走在修真界也要骄傲几分啊！”天华的一阵马屁拍下来，萧然和克丽丝的心情顿时变的大好。克丽丝也是乐呵呵的说到：“你师父在外面为圣极门找了一块驻地，我们这次是准备叫你一同前去观看的。”

　　“我们圣极门不是已经有乾坤境这个传说中的神器做为门派驻地了吗？那还要其他的驻地干什么，这不是多次一举吗？”天华不解的问道。

　　结果萧然摆出了一副恨铁不成钢的样子，直接大骂到：“你懂什么？虽然我们圣极门已经有了乾坤境，但是像乾坤境这样的神器能随便让人知道吗？我们门派想要发展，那就必须要招收大量的弟子。但是那些弟子之中现在可能心性比较好，那么以后呢？你能保证他们能一直好下去吗？所以像乾坤境这种宝物，只能局限于我们门派中的少数人知道，而其他弟子还是让他们安心的在驻地修炼比较好。再说了，以你师父我的眼光，选中的驻地还有差了的吗？你就尽管跟着我去看看，我保证你见到后，绝对会喜欢上那个地方。”

　　“就算师父你选的那个地方再好，但我还是觉得乾坤境比较好。”天华还是坚持的说到。

　　萧然白了天华一眼，没好气的说到：“你别以为我不知道你在想写什么，不就是因为乾坤境中的灵气比外面的浓厚，而且还能调节时间比例吗？哼，我就把乾坤境的灵气给调淡，再把时间恢复正常，既然你喜欢这里，为师也不逼你了，那你就留在这里好好修炼吧！等你修炼到了度劫后期的顶峰时，为师再放你出来就是了。”萧然说到这里，拉起克丽丝的手就准备往外走了。

　　天华听到萧然这么一说，那还了得。他直接扑上去一把抱住了萧然的大腿，然后连忙认错到：“师父，别啊！弟子刚才不过说着玩的。以师父的眼光，看中的地方绝对是修真界少有的。弟子可是非常想去见识见识，您可别抛下我一个人在这里面啊！弟子还想在为师父您端茶倒水，好好的服侍师父您呢？”

　　“哼！以后少给我打这些歪门邪道的心思，修炼是一步一步来的，可容不得你走半点的捷径。当初你师父我就是因为在这乾坤境中修炼的时间太长了，所以导致现在对天道的感悟不深，一直不能飞升。难道你想和我一样一直留在修真者，看着别人一个个的飞升，而自己却只能在一旁干着急吗？”萧然说完后，不再说话，望着乾坤境中每有一朵云彩的天空，慢慢的叹了一口气。而天华听到了萧然这么一说，也如同当头棒喝，当即就明白了萧然的一番苦心。它连忙跪在了地上尊敬的说到：“师父，是徒儿错怪您老人家了，请您责罚——

　　“哎！既然你都这么说了，我不罚你想必你也会一直不安心，以致在心头留下漏洞了。那好吧！我念在你年少不懂事，就罚你一百万上品晶石为本门的建设做贡献吧！”萧然露出了一丝奸笑，把手伸到了天华的面前。

　　顿时，天华心中的愧疚之意消失的无影无踪，他摆出了一张苦瓜脸，郁闷的说道：“师父，你就体谅一下徒儿吧！徒儿现在身上也没有一百万上品晶石，要不你罚点别的吧！徒儿一定认真完成绝对偷懒。”

　　“哼！为师说过的话又怎能说改就改呢？别以为我不知道，你小子身上还有二百四十七万三千六百二十一块上品晶石，就算你交出一百万，剩下的也足够你花了。不要再废话了，快点交出来吧！”萧然满脸得意的说着，完全一副我吃定了你的样子。天华这下傻了眼，萧然就连他身上还剩下多少晶石也记得清清楚楚，那她还有什么话说。他心痛的把手上的储物戒指放到了萧然戒指的对面，从中传了一百万上品晶石到萧然的戒指之中。然后摆出了一副比死了爹妈还要痛苦的表情，闷闷不乐的跟在了萧然的身后。

　　当萧然三人走出乾坤境时，已经是第二天的一大早了，萧然也不拖拉。直接就找到了鬼炎，扔了一万上品晶石给他，然后当着鬼炎的面在神火门的库房中收刮了近一半的各种极品材料，看着源源不断的材料飞入了萧然的戒指之中，鬼炎长大的嘴足够放下两个鸡蛋了。“萧……萧长老，你修建一座宫殿居然要这么多材料吗？”鬼炎艰难的问到。

　　萧然直接对着鬼炎丢了一道白眼，然后得意的说到：“谁和你说我要修建宫殿了，我找到了一颗不错的星球，准备把我们门派的驻地修建在那里。我拿的这些材料也只够我修炼好驻地的外围罢了，至于驻地的内部，那些材料神火门也没有，我也只有自己去寻找了。本来当初我还想多付点晶石给神火门的，但是门主你既然这么热情，那我也只有却之不恭了。对了，你为了准备的那一千工匠怎么样了，我们不如打铁趁热，今天就把这些事情全给办好，我也好赶回那颗星球。”

　　鬼炎此时是哑巴吃黄连有苦说出不，他终于明白了为什么昨天萧然在签订协议时非要写做是修建建筑，而不是修建宫殿了，原来他是早有预谋的，可惜的是神火门这么多长老在场都没发现萧然的阴谋，到最后居然只象征性的收了萧然一万上品晶石，这还真实被萧然给买了还满心欢喜的为他数钱。

　　一时间大受打击的鬼炎，二话不说，直接从神火门中拨了一千工匠给萧然，然后直接奔回了自己的房间中，一连好几天都没有再出过那扇大门了。而萧然则是领着神火门的那一千工匠，在神火门众多长老和弟子的欢送之下，带着克丽丝几人，浩浩荡荡的离开了烈焰星。

　　在前往圣极星的路途上，天华好奇的问到萧然，“师父，我们在离开神火门总门时，为什么鬼炎门主没有出来送您呢？我可是听到不少长老他们都说鬼炎门主在自己的房间中啊！”

　　萧然则是无所谓的回答到：“也没什么，可能是鬼炎被我气的旧伤复发了，所以才在房间中养伤吧？”

　　“不会吧！师父您又做了什么惊天地泣鬼神的事情，让鬼炎门主都气成了那样啊！”天华和一旁的魁雷几人纷纷好奇的问到。

　　萧然此时满脸无辜的说到：“我不就是拿了一点神火门库存的材料，再向他要了一千个工匠，去修建我们门派的驻地吗？没想到那居然就那么小气，还不出来送我了。”

　　“想不到啊！大名鼎鼎的鬼炎门主居然是这样的人，看来以前我都被他的外表所蒙蔽了。”魁雷和天华都在一旁摆出了一副不敢相信的神色。不过紧接着天华又随意的问了一句，“师父，你口中所说的一点材料究竟是多少啊？会不会是其中有几样极品材料，所以鬼炎门主才不高兴的啊？”

　　“也不很多了。我连他们神火门一半库存的材料都没拿到，就看到鬼炎的脸变了色，我也就不好意思再拿了。”萧然说着无所谓，但是一旁的天华和魁雷却早已经是惊呆了，神火门库存一半的材料，那可是个天文数字，就算把整个星缘城给卖了，也不一定能换回那么多的材料来。“师父，我突然觉得我的心情好了很多。和师父在神火门骗的那些材料比起来，我所交的那一百万罚款，简直什么都不是。我还是为鬼炎门主祈福吧！愿他能长命百岁，千万不要被师父给气坏了身子。”

　　萧然又是一巴掌拍在了天华的头上，然后有些气愤的说到：“臭小子，你在一旁胡说些什么？拿那些材料我可是给了晶石的，我像是那种白拿的人吗？”

　　“少爷，那究竟有多少啊？”魁雷也颇感兴趣的问到。在他看来，要买走神火门一半的库存材料，怎么也要个几十亿上品晶石才能办到吧！

　　“我可是给了他一万上品晶石。哎！我还是觉得给多了，早知道当初应该再和他讨价还价一番，如果能减到一千上品晶石，我也没那么心痛了。”萧然自顾着说着，一旁的天华和魁雷却早已经无语了，也许用一万上品晶石买走神火门一半库存材料这种事情也只有萧然才能做的出来。顿时，他们二人对萧然的敬仰又上升到了另外一个高度，他们觉得有时候自己比起萧然来，简直就和那些老实的普通人没什么区别了。

　　萧然几人所带领的这只大队伍不过在经过了几颗星球后，就立刻引起了多方势力的注意，毕竟这是神火门战胜上清剑派后的又一大动作，他们也不得不小心应付。如果神火门是冲着他们之中的某些人去的，那他们可就真的是只有洗干净脖子，等着被宰了。

　　于是，在萧然前去圣极星的途中，经常会有一些势力向他们示好，并且还送上众多晶石了礼品。因为对他们往往只是表达出想要和萧然交个朋友，并没有其他的请求，所以对于那些东西，萧然当然是来者不拒。

　　等到萧然这一行人来是离圣极星最近的那颗星球时，星球上的那些修真者为了感谢萧然当初了手下留情，并且还揭穿了天云宗的阴谋，当即为他们举办了一个盛大的欢迎仪式，而且在仪式过后，那颗星球上的几位声望最高的修真者还隐晦的向萧然表明了那颗星球愿意加入萧然所在门派的管辖范围之内，而且每年按时上交一部分晶石作为他们表达忠诚的一种方式。

　　对于这样的请求，萧然也没有立刻答应。毕竟现在圣极门不过只有几人而已，如果答应了那几人修真者的要求，那么势必萧然便要对他们的安危负责。本来就已经够繁忙的萧然如果还要在这两颗星球上来回跑动，就就更累了。顿时萧然羡慕起了神火门的那些数目众多了弟子了，如果圣极门有了那么多弟子，也根本就不需要萧然操心了。

　　在那颗星球上停留了数个小时后，萧然也带领着那一千工匠踏上了他们的目的地，如今的圣极星。

　　当萧然几人首先出现在圣极星上的传送阵中时，当即就引起了传送阵外面大阵中巡逻的那些妖族的注意。而当那些妖族在见到了萧然等熟人之后，当即就发出了一声欢呼声，回去通知他们各自的族长了。为了方便神火门前来的一千工匠，萧然也停止了传送阵外大阵的运行，静静的站在一旁，等待起了众多工匠的到来。

　　随着传送阵中的白光闪过，一批接着一批的工匠也陆续到达了圣极星上。当他们看到传送阵周围各种美丽的景色时，都纷纷被圣极星给迷住了。天华此时也是感慨的数到：“想不到如今的修真界还有如此美丽的地方，这还真是出乎我的意料之外。不过只要一想到这里即将变为我们圣极门的驻地，我的心中就是一阵激动。”可是还没等天华继续感慨下去，天空中的西方，就飞过来了密密麻麻的近三十万只鸟兽，天华和众多神火门工匠也被妖族的这一阵仗给吓了一跳。

　　可是那些鸟兽到达了草原的边缘是则纷纷降落了下来，带头的几个妖族在安顿好他们的族人之后这才慢慢的向萧然走了过来。还没等他们走到萧然面前，飓风的洪亮的声音就穿了过来：“萧老大，没想到你还没走几天就回来了。”

　　对于那些妖族，萧然也是打从心底的认同，他也笑着回到到：“是啊！我这不是怕我选好的驻地被别人抢先一步发现了，那我岂不就是百来了吗？”

　　“有谁敢抢萧老大的驻地，那就是和我们过不去，和我们过不去那就是和这颗星球上的几亿妖族过不去。无论谁有天大的胆子，但是对上我们几亿妖族，那些人也只有死路一条。”雷电也在一旁帮腔说到。只有白翎看出来了萧然是在开玩笑，并不是在说真的，不过她并没有点穿，而是由着它们和萧然胡吹起来。

　　“是啊！有几位老弟在，我还有什么不放心的啊！不过我也是希望我门派的驻地赶快修建起来，所以我这次赶回去，直接带上了一千工匠又赶了回来，一路上我可是不敢有半点的耽搁。”萧然也是拍了拍飓风的肩膀笑着说到。

　　“萧老大，那你准备时候去你的驻地那里。毕竟那里我们这里谁都不清楚，所以我想我们还是查探一番后再行动比较好，不然你带来的工匠有什么损伤，那么你修建驻地的工程可是要大大的受损了。”飓风又再说到。

　　萧然也是点了点头，“飓风老弟，你说的对。不过那里当初我就已经查探过了，并没有什么打的问题，待我把那些工匠带到山脚下扎营休息，我再去仔细查探那个山谷一番。”

　　“那好，萧老大到时候你去断魂谷时可一定要叫上我们俩。我们也是早就对断魂谷好奇万分了，只是一直都没有去罢了。这里你要到那里面修建驻地，我们也趁机沾沾萧老大的光，一起去见识见识。”飓风又再次说到。

　　“恩，那我们先去大山外集合，等到大家养足了精神后，我们再向那个山谷进发。”萧然没有拒绝直接就是点头答应。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百三十六节-第一百四十节

　　第一百三十六节亿万年的死敌

　　在无数妖族的带领之下，众多神火门的工匠随着萧然踏入了圣极星上的那片原始森林之中。由于那一千工匠都是修真者，虽然修为不太高，但是用来应付那些崎岖的山路还是绰绰有余的。于是在萧然几人和那几个妖族首领的带领下，那些工匠一边欣赏着森林中的各种奇妙景色，一边向着萧然所发现的那个山谷赶去。

　　但是尽管努力赶路，可当他们到达落叶草原时，天色也渐渐黑了下来。萧然便接受了众多工匠的建议，就在草原的边上搭营过夜了。因为在那些工匠中也有人的厨艺颇为不错，在妖族源源不断的肉食提供下，有许多妖族都第一次品尝到了人类之中的美食。有了食物从中做为联系，工匠与那些陪同的妖族之间的关系也大大拉近了一步，到最后大家也不管是妖族或者修真者，纷纷都坐在了一起，一边品尝着美食，一边聊着天，整片营地中展现出了一股其乐融融的景象。

　　第二天一大早，萧然众人又开始赶路了。在经过了近四个小时的长途行走之后，他们也终于到达了此行的目的地，断魂谷下方的山脚。萧然在把众多工匠安顿好后，带着心莲几人，还有几个妖族的首领向着断魂谷中进发了。

　　当众人刚飞到断魂谷的入口时，也不禁被哪里的景色给迷住了。在断魂谷的入口处有着两道高几百米光秃秃的险峰，而在险峰之间有一条不过十米的缝隙，在缝隙内是一片宁静的湖水，湖水的上空着弥漫的淡淡的水雾。由于出口处的地势要比山谷内高上了不少，所以那片湖泊中的水，也是有少量通过两座险峰之间的地势稍微低矮之物，缓缓的从几百的高空落下，拉出了一条细长的银链。

　　“光是见到这个入口处的景色，就已经让我心旷神怡了，真不知道这入口内究竟又是何番仙境？”魁雷在萧然的身边感慨的说着，克丽丝和心莲也开始催促起萧然进入山谷了。

　　萧然点了点头，带头慢慢的向着山谷内飞去，而且他一边飞行，还一边解释到：“当初我发现这里时，也是被这里的景色给吓了一条。在那个时候我就已经下定决心，要在这座山谷中修建一间小屋，作为我的一个别院。可是我没想到你们妖族居然向我提出了那样一个要求，于是我干脆就把门派的驻址也选在了这里面。这样既能发展我们圣极门，而且也不用违背当初的承诺了。”

　　萧然这一行十几人，在飞过了一条三、四公里的细长湖泊后，一片雾气弥漫的谷底也出现在了大家的眼中。“好了，山谷就在前方，大家小心点。我们的到来已经引起了一旁山峰上的一只妖怪的注意了，它可能随时会发动攻击，所以大家千万不能掉以轻心。”

　　克丽丝众人纷纷点了点头，一道道光芒也瞬间出现在了他们的身体周围，把他们紧紧的保护在了里面。而白翎几只妖兽则是依靠着各自强大的实力，直接把体内的妖气逼出了体外，在身体周围三丈之内形成了一道真空地带。

　　他们之中只有萧然和英俊潇洒二兽是最为自在，他们并没有使用任何法宝，也没有在身体外形成防护罩，就直接让肉体暴露在空气之中，以他们的实力来说，修真界中能对他们造成伤害的生物几乎没有。

　　很快他们就飞到了那片湖泊的尽头。在湖泊的尽头，是一片大约有百米左右宽的湿地，希希瀼瀼的一些水草生长在那片湿地之中，而在湿地的两侧仍然是那两座险峰。“大自然果然是奇妙非凡，像这样鬼斧神工的地方居然也被它给制造出来了，现在我是越来越期盼见到山谷中的情形了。”魁雷看着四周的石壁，喃喃的说到。天华也在一旁认同的点起了头。

　　那片湿地并不大，最多也只有一、两千平米，而当他们飞出湿地时，两侧的险峰也到了尽头，山谷终于出现在了他们的面前。

　　由于此时山谷内弥漫着浓厚的雾气，所以大家最多也只能看清楚十几米外的东西。萧然在此时仿佛像是知道了大家的想法一般，对着山谷内轻轻的挥动了衣袖。顿时，一道龙卷风在上谷的上方出现了，山谷中的无数雾气顿时就被龙卷风卷到了一旁高高的山峰之上，而雾气渐渐少去的山谷，它的美貌也在大家的眼前展现了出来。

　　首先印入大家眼帘的是一片花丛的海洋，在整个山谷中几乎四处都是平地，而那些只有脚背高的小花却是长满了整个山谷之内，而在山谷的一侧，几百棵近几十米高的万年樟木依靠着山谷旁的一座山峰缓缓的生长着。而在山谷的另外一侧则是几个天然的泉眼，由于这里已经根本就没有人和动物前来过，所以那个泉眼下方早已经聚集了一滩大约有几平方米，半米多深的泉水。

　　白翎痴痴的看着这里，眼中全是一片喜爱之色。而克丽丝和心莲儿女则早已经落到了下方的花海中，欢快的奔跑玩耍起来。萧然对着众人挥了挥手，然后这才说到：“你们也跟着下去逛逛吧！魁雷和天华你们在这个山谷中仔细的观察一番，看看圣极门的驻地应该怎样修建才能最大的利用起这里来。”

　　不等萧然多说，天华和魁雷当即就围绕着这个山谷中飞行起来，在把这片山谷四周的所有特征都牢牢的记在了脑海之中，这才落到了地上。而萧然则是带着潇洒英俊二兽向着山谷旁的一个山峰飞去。“我们去会会一直生活在一旁山峰上的那只妖怪，原本我还以为它会攻击我们呢？可是没向到它今天居然这么老实，一只躲在自己的巢穴中居然不肯出来了。”

　　当萧然飞进山谷一旁的一座山峰半山腰处的一个隐藏在树林中的宽大洞穴后，那只妖怪似乎也发现了萧然和英俊潇洒入侵了它的巢穴，它居然转身就向着地面下方钻去。但是萧然又这么会让它轻易的逃跑呢？不等英俊和潇洒反应过来，萧然直接带着它们二兽瞬移进到了那只妖怪的面前。

　　此时那只妖怪已经有一半的身体已经钻入了地下，剩下的一半则还暴露在空气之中。那只妖怪浑身长满了三角形的鳞片，在身体的下方则是长满了秘密麻麻的甲质触手，在它的尾部有着两根一米长的触须，此时还在飞快的舞动着。萧然冷冷一笑，直接临空对着那只妖怪一抓，顿时，那只妖怪的整个身体就悬浮到了空中。而萧然此时也终于看清楚了它真正的面貌。那只妖怪大约有十米长，身体短而粗壮，它的头部是椭圆型的，三对脸盘大小的眼睛均匀的排布在它的额头之上，而它的嘴则像昆虫一般，是由几对裂齿组成的，在它的身体最前方，还长着一对几乎和它的触手一样大小的夹子。它漂浮在空中后，似乎很是害怕，三对绿色的大眼睛不住的闪动着白光，并且不时发出牛犊般的叫声。

　　“它究竟是什么妖兽，你们应该很清楚吧！”萧然此时转身问到英俊和潇洒。

　　潇洒立刻扇动着它的一双翅膀围绕着那只不知名的妖兽飞舞了起来，而潇洒则是满吞吞的飞到了那只妖兽的身体下方，观察起了它的腹部。大约五分钟后，它们两同时回到了萧然的身边，又经过了一番交流，然后这才慢慢的说到：“经过我们的观察，基本可以确定它并不是我们妖兽一族的。我们怀疑它是上古就已经灭绝的一个破坏力极强的物种，虫族。在我们传承的记忆中，也一些对于上古虫族的描述。而它的情况和我们传承中描述的有很大一部分是吻合的。”

　　“你们所说的上古虫族又是什么东西？”萧然此时也连忙好奇的问道。

　　“上古虫族和我们现在的妖族一样，也是依靠着吸收天地灵气来修炼的。只不过虫族比起我们妖族来说，修炼的时间更为漫长，但是它们天生就带有一两种连仙人都是羡慕不已的种族技能，所以尽管它们修炼的十分缓慢，但是它们的实力却是丝毫不弱，甚至有些虫族可以用恐怖来形容。不过我们的传承记忆中对虫族的介绍也只有这么一点点，如果老大你还想要知道其他的，就只有去查看那些上古文献了。”它们二兽说到这里也纷纷闭上了嘴，不肯再说半句了。

　　萧然无奈的摇了摇头，刚准备先把那只姑且被认定为虫族的生物给装进乾坤境中，突然他的脑中一闪，传承记忆几个字出现在了他的脑海中。“对啊！我怎么把她给忘记了，她懂得的东西，怎么也要比英俊和潇洒多一些啊！问她应该能够知道答案吧！”

　　于是，萧然有用神念唤醒了还在他体内沉睡着的只剩下魂魄的火凤凰炎舞。当炎舞那小巧的身影出现在萧然肩头时，英俊和潇洒一愣，然后不怀好意的说到：“老大，你是在哪里找到的这个好东西啊？可不可以让我自己看看啊！”而炎舞在见到了英俊和潇洒后顿时浑身都冒出了浓郁的火焰，但是她好像是突然想到此时她不过是魂魄状态，根本就不是英俊和潇洒的对手后，连忙又躲进了萧然的身体之中，说什么也不肯出来了。

　　“英俊、潇洒，这到底是怎么回事，为什么炎舞见到你们居然怕成这个样子了？”萧然有些好奇的问道。

　　“老大，不会吧！你居然连这修真界的常识都不知道。”英俊和潇洒一副不敢相信的样子看着萧然，“你难道不知道我们洪晃异兽和神兽一族中的龙族和凤凰族向来都是死敌吗？只要我们双方遇到，绝对是战斗到一方死去方才罢休。”

　　“没有你们说的这么严重吧！”萧然有些不敢相信的看着英俊和潇洒。

　　但是他们两兽此时却非常难得的正经了一次，非常严肃的说到：“老大，我们说的都是真的。在洪荒时期，强者无数，我们洪晃异兽也是在那时候崛起的。但是向大的龙族和凤凰族却认为我们是天地间应邪恶而生的物种，于是他们只要一见到我们洪荒异兽就一定会赶尽杀绝，绝不手软，我们的族类死在他们手中的也不知道有多少了。但是它们真正的目的是怕我们洪荒异兽抢占了它们在兽类中的领袖地位，所以才会这么做的。可”

　　“你们胡说。”炎舞不知道在什么时候又从萧然的体内飞了出来，一脸气愤的看着英俊和潇洒。

　　“哼！我们胡说。那为什么其他神兽一族对我们的态度却一直都是十分友好，就只有你们凤凰和龙偏偏向要致我们于死地。还不是因为我们洪荒异兽中有可能完全克制你们的族群存在，所以你们才会这么做的。你也不用狡辩，光是你们凤凰族我们洪荒异兽中就至少有三个族群能不费吹灰之力致你们于死地。至于龙族虽然强大，但是你不要忘了我们洪荒异兽中还有万毒龙蚊，就算是龙族对上成年万毒龙蚊的毒雾，也只有死路一条。”

　　第一百三十七节接触上古虫族

　　炎舞此时没有说话，而是静静的闭上了他的嘴，神情似乎有些松动的看着英俊和潇洒。

　　而英俊和潇洒在见到炎舞被他们说的哑口无言后，又继续说到：“虽然你们凤凰族在神兽中实力强大，但是并不代表着你们就能肆意的凌驾于其它种族之上，你们凤凰族的先天优势明显，这是老天爷对你们的一种优待，可是你们却用着这种优待四处的欺压我们这些一直逆天的洪荒异兽。如果你们凤凰族从来就没有对火属性能量随意掌控的优势，你们也不过就是一种普通的妖兽罢了，还不是和那些普通的妖兽一样，为了一点点食物或是地盘，斗的不可开交。”

　　“你们……”炎舞直接被气的浑身直冒火焰。“我们凤凰族明明就是天地间最善良最团结友爱的种族了，你们这分明就是一种诬陷。”

　　“善良？”英俊和萧然不可思议的看着炎舞，“你们的那些善良不过也只是做给人类看的罢了。你敢说你们凤凰族中有哪只凤凰从没有沾过其它兽类的鲜血吗？你们凤凰族如今的成就是建立在无数兽族的血肉之上的。你团结友爱的也不过是人类，对于你们真正的同类兽族，你们根本就没把它们当作过你们的同类，我们兽族在为了自己的生存与敌人拼死战斗时，你们却是在一旁漠不关心的看着，丝毫就没有半点帮助兽族的意思。你们凤凰族早就不把自己当作是兽族的一员了。”

　　英俊和潇洒接二连三的话，几乎让从来没有回过凤凰族的炎舞对凤凰族产生了怀疑，“难道我们凤凰族当真如同它们所说的那样？”

　　这时，萧然也连忙站出来劝解到：“英俊、潇洒，你们也不要再为难炎舞了，她其实是个孤儿，从小都是跟在一个仙人的身边长大的，所以有很多事情并不了解，她对你们的认识也不过局限于她的传承记忆之中，所以她并不像其它凤凰族那样的。都这么多年过去了，以前屠杀你们洪荒异兽的那些凤凰也死的死，飞升的飞升，根本就不可能再有留在修真界的了，现在留下的凤凰族也只是根据它们的传承理解的你们，所以说起来，它们也都是不知情者。”

　　“好，那我们就姑且相信老大你的话吧！”英俊和潇洒想了想，最后也似乎觉得萧然说的有理，没再继续追究凤凰族的问题了。

　　“炎舞，你不用害怕。等它们两个想明白之后就不会再凶你了，说不定你们还会成为要好的朋友呢？”萧然轻声的安慰到此时站在他肩头上的炎舞。

　　“那么你说我们凤凰族是不是真的像他们所说的那样，从来就不把自己当作兽族看待，对所有的兽族都保持着距离。”炎舞又问道萧然。

　　顿时，萧然也为难了，他想了想，这才缓缓的说到：“其实那些事情我也不是很清楚的，不过我知道你们凤凰族确实很高傲就是了，好像除了一些人类和龙族外，你们从来就不正眼看其它的兽类。而且听说胆敢闯入你们凤凰族领地的兽族，都是就地格杀的，根本就没有任何兽族活下来的例子。”

　　炎舞一副不敢相信的样子，不住的摇着头，嘴中不停的说到到：“为什么会这个样子、为什么会这个样子。”

　　萧然见到自己又让炎舞陷入了困惑之中，也连忙岔开话题说到：“炎舞，我这次找你出来，是想让你帮我看看我刚发现的一只妖怪究竟是属于什么种族，又有什么特征。”

　　炎舞顺着萧然手指的方向望去，这才发现，在不远处的半空中正漂浮着一只体积臃肿的妖兽。虽然炎舞的见识可能没有英俊和潇洒广阔，但是他们凤凰族的传承记忆却是众多兽族之中，最丰富的种族之一。炎舞此时也放下了成见，缓缓的向着那只妖怪飞了过去。比起英俊和潇洒，炎舞检查的更是彻底。她先是停留在了那只妖怪的背部，用着鸟喙轻轻的啄了啄那只妖兽坚硬的鳞甲。随后她又飞到了那只妖怪的头部看着那只妖怪三对脸盆大小的眼睛和一张由无数刀刃般甲质物所组成的裂齿。最后，他又飞到了那只妖怪的腹下仔细研究起来它几百只比钢铁还要坚硬的触须起来。

　　由于炎舞的检查不知道比英俊潇洒仔细了多少倍，因此她所用的时间也是成倍的增加。整整二十分钟，炎舞在把那只妖兽的身体上的各个特征都给完全检查了一遍后，这才缓缓的飞回了萧然的肩上。

　　“怎么样？你弄明白它是什么种类的生物了吗？英俊和潇洒说它是上古虫族，你又是怎么看的呢？”萧然没等炎舞落下，就直接噼里啪啦的问了起来。可是出乎萧然意外的是，炎舞这次只是看了英俊和潇洒一眼，然后点头说到：“那只妖怪确实是上古虫族，至于它叫什么名字我也不知道。不过它的种族技能我却已经推断出了几个。首先，从它那两条鲜红的尾须和下颚的数十个拳头大小的小孔，可以推断出这只上古虫族一定会释放毒素的技能。其次，从它那三对巨大的眼睛，也能推断出，这只上古虫族的感知能力非常的强，就算它的眼睛没看见，它也能在心中提前发现各种即将到来的危险。最后，从它周身坚硬的鳞片和那些触须也不难看出它是个挖洞的能手。至于它还有什么隐藏在体内的能力，这就不是我所能知道的了。”

　　“炎舞你果然厉害啊！连英俊和潇洒都无法解决的问题，没想到到了你的手中，就这样轻易解决了。不过上古虫族是靠什么来交流的呢？我还有好多问题向问它呢？”萧然又连忙问到他所关心的问题上了。

　　对于萧然的这个问题，炎舞也皱起了眉头，“根据我传承记忆里面的描述，上古虫族一般都是依靠着声波和触须来进行交流的，除非是那些智慧极高的虫王，才有可能通过写字来与我们交流。不过依现在的情况来看，这只上古虫族不可能是虫王了，而且它还处于幼生期，想要和它交流应该是很难了。”

　　“不会吧！这么大一只虫子还是幼生期的，那它长到成年那该有多大啊！”萧然惊讶的说到。

　　“应该是有几百米长吧！它现在虽然是幼生期，不过也有一个好处。因为它的生长需要大量的能量，如果你能为它提供大量的能量，说不定它也会认同你，把你当作它的王来对待。虫族的智慧虽然不高，但是它们确实最忠心不过的了，只要它们认定了它们的王，就算以后你待它再差，它是终生都再也不会改变的了。”炎舞此时也是带着一丝敬佩的说到。

　　萧然的眼睛顿时就亮了起来，“不会吧！想不到上古虫族居然如此忠心。那我怎么才能为它提供能量呢？我现在都有些迫不及待了。”

　　“其实为它们提供能量的方法也有很多种，最简单的就是你直接输入能量到它的体内，不过虫族的能量和仙元力却是两种完全不同的能量，所以这种方法是不可能了。还有一种简单的方式就是给它喂那些高能量的东西，让它自己慢慢消化吸收。不过这种方式来的比较缓慢就是了。”炎舞幽幽的说完后，又飞到了萧然的头顶上盘旋起来。

　　“那我该喂它吃什么东西呢？是肉食还是植物，又或者是其他东西？”萧然也颇有兴趣的问道

　　“这个我也不知道了，你可以先放一些东西在那只上古虫族面前，如果它喜欢的话，它自己会吃的。到时候你就知道它喜欢吃什么了。”炎舞有些不屑的看着萧然，眼中也流露出一丝丝的笑意，仿佛在嘲笑萧然连这么简单的道理都不知道一样。萧然也是拍了拍自己的头，然后这才醒悟过来。他从戒指中倒出了各种类型的食物在那只上古虫族面前，然后放看了对它的束缚。

　　那只上古虫族直接就从空中落到了地上，然后仿佛非常害怕般的躲到了山洞一端的一个角落里，整个身子都紧紧的缩成了一团，嘴中还不住的发出呜呜的声音。萧然几个则是纷纷目不转睛的盯着那只上古虫族，对于这种早已经是灭亡了的物种，他们也是十分好奇它是以什么为食的。

　　躲在角落里的那只上古虫族盘卷着身子整整十多分钟后，发现萧然几人只是没有恶意的看着它，它的胆子也渐渐的大了起来。它盘卷在一起的身体慢慢的舒展开来，那无数根比钢铁都还要坚硬的触须也整齐的抖动了起来。随后它的三对大眼睛笔直的注视着萧然几人，又发出了一阵尖锐的叫声。

　　但是由于萧然并不知道它想要表达什么，所以个个也是束手无策的看着那只上古虫族，整个场面又顿时陷入了沉寂之中。

　　三分钟后，那只上古虫族首先沉不住气了，它那肥壮的身子慢慢的竖立了起来，然后慢慢的爬到了萧然为它准备的那堆食物面前，上百只触手开始在那些食物之上飞快的扫过，但是萧然为它准备的那些食物好像并不合它的胃口。在它的触手扫过了那些食物后，又缩了回去一件也没有碰。

　　萧然见到后也不禁焦急了起来，他激动的说到：“你到底是喜欢吃什么，你倒是说啊！你不说我这么知道你喜欢什么，我不知道你喜欢什么我怎么拿给你呢？”说到这里萧然又向前走了几步准备接近那只上古虫族。

　　可是那只上古虫族见到萧然上前后，又飞快的缩回了山洞的角落之中，只是这次它没有再缩成一团，而是用它那三对闪着白光的绿色大眼睛紧紧的注视着萧然，也不知道它心里到底在想些什么。

　　没有耐心再与它耗下去的萧然可管不上那么多了，它快步的走到了那只上古虫族面前，也不管那只上古虫族害不害怕，直接就开始把他储物戒指中所储存的其他物品开始一件一件的展示。刚开始那只上古虫族还有些害怕的一动不动，可是它在萧然对着它展示了几件物品后，也渐渐的活泼了起来。它的身子开始慢慢的向着萧然靠近，几十只触须也试探性的伸向了萧然的身体。

　　一身肌肤堪比神器般坚固的萧然又怎么会害怕那些触须呢？他没有去理会那些即将触碰到他身上的触须，仍然坚持不懈的对着那只上古虫族展示着他身上所带的各种的物品。当那只上古虫族的触须碰到了萧然的身体后，萧然并没有感到想象中的坚硬，那只上古虫族的触须仿佛就像温柔的小溪一般，轻轻的从萧然的身体表面滑过，不但没有半点不适，反而还产生了舒服的感觉

　　第一百三十八节收服

　　那只上古虫族见到萧然并没有反对它这么做后，又伸出了近百只触须伸向了萧然。可是偏偏在这个时候萧然从戒指中拿出了一件物品，顿时把那只上古虫族的目光完全给吸引了过去，它刚伸了一半的触须顿时就停留在了空中，原本在萧然皮肤上轻抚的触须也同时停了下来。

　　发现那只上古虫族异状的萧然，顿时就明白它绝对拿出了一件令那个上古虫族感兴趣的东西，不然它的反应不可能这么大。当萧然眼睛慢慢向他的手中拿着的那件东西望去时，就连他自己也呆住了。

　　原来萧然刚才在无意之中居然拿出了一块上品晶石，而正是那块上品晶石令上古虫族停止了一切的动作，这时萧然脑中出现了一个奇怪的想法，“该不会这只上古虫族就和西方的那些蜥蜴一样，喜欢那些闪闪发亮的东西吧！如果真的是那样，那就简单多了，我记得当初米瑞买的许多珠宝都还留在我的戒指之中呢？我随便送几件给它，它不就死心踏地的跟着我了吗？”

　　想到这里，萧然试探着把他手中的那块婴儿拳头大小的上品晶石慢慢的递向了那只上古虫族。而那只上古虫族在见到萧然的动作后也似乎了解到了萧然的想法，慢慢的伸出了它身前的那一对小巧的夹子，缓缓的从萧然的手中夹起了那块上品晶石，然后在萧然等人目瞪口呆之中，飞快的把那块上品晶石塞进了自己的嘴中，津津有味的咀嚼起来。

　　“不会吧！它居然是以晶石为食的，在修真界中除了那些大派谁还养的起它啊！还好我的家底还比较丰富，不然我还真的没办法养活它啊！”萧然有些得意的想着，紧接着他又递上了几块上品晶石，看着它一点一点的把晶石给吃了下去。“既然现在我知道了你喜欢吃什么，那么你就逃不出我的手掌心了。”

　　在萧然喂完二十块上品晶石后拍了拍手，转身就向着洞外慢慢的走了出去。而那只上古虫族见到了萧然居然准备离开后，它也慌了。它的三对绿色大眼睛中飞快的闪动着白色的光芒，似乎在坐着激烈的内心挣扎。但是它的挣扎也不过只持续了短短几十秒，就彻底的迷失在了食物的海洋中。

　　“呜呜~~~”那只上古虫族小声的叫着，同时它身下的无数只触须也飞快的流动了起来。下一刻，它笨重的身躯却如同蝉翼般轻盈，丝毫没有发出半点声音的随在萧然的身后也向着洞外走去。

　　此时漂浮在天空中的英俊、潇洒和炎舞却傻了眼，他们几乎同时异口同声的说道：“不会吧！传说中的上古虫族居然如此好骗，不过才几块晶石就让它臣服了。”不过随后当他们双方相互望在一起时，却又同时冷哼了一声，把头偏向了另外一边，不再理会对方了。

　　当它们三个飞快的追出山洞时，却见到萧然正站在洞口不远处的一片树林下，一边轻轻的抚摸着那只上古虫族那光滑无比的头部，一边喂着它上品晶石。而那只上古虫族仿佛也喜欢上了这样的待遇，它大口大口的吃着晶石，不时还发出了几声温顺的叫声。

　　“哈哈！你们看到了吧！传说中的上古虫族也不过如此，还不是被我身上的王者之气给感染了，最后终于臣服于我的身下了。”萧然得意的对着刚走出洞口的潇洒三兽说着，满脸的得意之色，就算隔了几百米仍然能清晰见到。

　　萧然在喂完了他手中的最后一块上品晶石后，拍了拍手掌，对着那只上古虫族说道：“你已经吃了太多了晶石了，今天分量是没了，如果你以后表现好我会定时喂给你的。你以后也要跟着我，如果只叫你上古虫族也太难听了，不如我给你起了好听又容易记住的名字吧！你这么贪吃，又长的这么胖，我以后就叫你胖墩吧！看看，多么贴切的名字啊！”

　　那只上古虫族也不知道听明白萧然的话没，只是不住的在一旁呜呜的叫着。

　　“你记住了，今后你就叫胖墩。懂了吗？胖墩。”萧然又在那只上古虫族身边叫了几声它的名字，渐渐的那只上古虫族也似乎是明白了胖墩就是它的名字，也开始回应了起来。

　　“好，胖墩，我们走。我带你去看看我们门派的驻地，今后那里就是你的家了，你可要好好的守护着那里，不要再让其他人进入罗。”萧然直接用神念包裹住胖墩，然后带着它向着山谷中飞去。潇洒三兽也连忙随着萧然飞了下去，心中也不住的抱怨到：“老大还真是喜新厌旧啊！不过有了一个新的小弟，就把我们通通都给忘了，我们怎么这么失策，找了一个这样的老大啊！”

　　当萧然带着胖墩出现在克丽丝等人的面前时也把她们给吓了一跳，不过在经过萧然的解说后，二女知道了胖墩很有可能是如今还存活着的为数不多的上古虫族之一，顿时爱心泛滥的二女就把胖墩从萧然的手中抢了过来，带到了一旁不停的喂起了胖墩晶石。还好上古虫族不像萧然那样喜新厌旧，不然胖墩早就背叛萧然，转向了二女那边了。

　　解决的胖墩的问题后，这座山谷也算是彻底的安全了。萧然这时才把魁雷和天华叫到了跟前，问起了他们对建设圣极门驻地的看法。

　　魁雷首先就说到：“少爷，我不得不承认你找的这个地方不但很安全，景色也是我见过的最美的地方。但是进过我和天华刚才仔细的商讨，却发现在这里建设门派真的有些困难。首先，这里的土地疏松，如果要建立驻地，那势必要将这里的那些花草树木全部摧毁，并且还要移走这里的大量土地，那么这里的美丽景色就再也不复存在了。但是如果少爷你只是向占领这里，我们便可以让工匠把山谷出口处的地势填高，阻止湖水的外流，并且再在山谷的内部入口处修建一面百米高的防御墙，这样的话，山谷入口处的那面湖的水位就会大大升高，为我们的防守提供的方便，而且由于入口处的狭窄地形，我们防守起来也是十分的轻松。”

　　“天华，你的意思呢？”萧然想了想，又问到了天华。而天华则是看了一眼魁雷后，这才慢慢的回答到：“我也和雷叔想的一样，如果真的要在上谷中修建驻地，那么绝对会把这里的美丽风景给破坏的一点不剩的。不过，我自己对驻地还有一些其他的看法。既然我们在山谷中修建驻地会破坏了这里的风景，那么我们何不把驻地修建在山谷的半山上，而且这个上谷的上方我们也可以用大阵完全封锁住，这样如果敌人想要攻打我们的驻地，那么势必只有走唯一的入口，而在唯一的入口处又有的雷叔的建议，我们的门派到时候也算是真正的固若金汤了。”

　　萧然点了点头，独自一人走到了一旁，看着上谷中美丽的风景，也不知道在想些什么。

　　可是，没过多久，萧然就是一脸兴奋的跑到了魁雷和天华的面前，得意的说到：“我对我们的驻地已经有了新的想法了，不过你们两刚才所说的在入口出修建防御大坝和在上谷的上空布下大阵，我觉得也是非常不错的，所以我现在决定，先让神火门的那些工匠来修建雷叔所说的防御大坝，至于其他的我自有安排。”

　　回想着萧然离开时那神秘的笑容，魁雷和天华也都是一头雾水。不过随即他们也就释然了，反正圣极门的驻地修建好后，他们迟早都会在这里居住的，所以就算现在萧然再这么神秘，但是当驻地修建好后，他们也还是能见到的。唯一的区别只是时间问题罢了。相同了这一点的魁雷和天华也不再烦恼，各自去完成他们的工作了。

　　第二天，萧然从神火门带来的工匠就有三百人被金雕一族载进了山谷中，开始进行防御大坝的修建工作，至于剩下的七百人则不知道被萧然叫到了哪里，正秘密的进行着他们的工作。而在修建的过程中，在萧然的示意下，潇洒也带着无数的妖族免费劳力，加入了正进行的热火朝天的修建工作。

　　有了妖族的加入，整个防御大坝的修建工作轻松了不少。每天都会有数以万计的妖族，从距离山谷几千公里外的乱石高原上，采集回大量黑耀石。作为修真界的极品炼器材料黑曜石，在整个修真界中都极为稀少。而且就算是原石状态的黑曜石，也是坚硬无比，普通的法宝根本就无法在它的表面留下任何的痕迹。但是，当初萧然在查探整颗圣极星时，却意外的在乱石高原的一座大山下面发现了一整块体积至少有几千立方米的巨型黑曜石，于是就在众多工匠开工前，萧然赶到了乱石高原，直接一拳轰平了那座大山，然后把深埋在地底的黑曜石给挖了出来。随后他又直接把那块黑曜石分为了无数的长方形小块，而众多妖族在这个时候则成为了最好的搬运工。每天都有近一万妖族，辛苦辛苦的把乱石高原上的黑耀石给运到了山谷中人，让那些工匠作为修建防御大坝的石料使用。

　　处理完这些的萧然又带着剩下的七百工匠来到了一片平坦的荒原上，秘密的展开了又一个艰苦的工作。当萧然把他从神火门中拿走的那些极品材料倒出了一大半时，几乎所有的工匠都愣在了当场，对于工匠来说，好的材料简直就比他们的生命还要重要，至于那些材料的来源则不是他们所关心的。

　　有了一大批极品材料作为动力，那七百工匠更是热情高涨。他们在接过了萧然所画的粗糙设计图后，又经过了一番周密的修改，终于出现了一座近乎完美的建筑。对于完美的东西，那些工匠几乎个个都是禀足了一口气，发誓要将那座他们生命中所见到过的最完美的建筑修建出来。看着那些工匠根本不分时间，没日没夜的苦干着，萧然也乐的轻松。他每天只需要做的就是在那两处正在修建中的建筑前去转一圈，为那些工匠提供好原材料，并且询问一番修建的进度罢了。

　　而抛开萧然，天华和魁雷可是每天累的不行，他们不但又要帮助那些工匠打下手，又要联络妖族帮他们进行材料的搬运，甚至在原材料不够的时间，他们居然还要当做搬运工，和众多妖族一起去乱石高原运送材料。对于他们两人的辛苦，没心没肺的萧然，根本就是不闻不问，每天只知道和克丽丝、心莲一起，带着胖墩四处游山玩水，格外的悠闲。

　　随着那些建筑一点点的成形，众多工匠心中更是感到激动万分，而因为每天都待在修建现场，做着各种不同的工作，魁雷和天华也早已经和那些工匠打成了一片，他们看着自己的辛苦一点点的转化为实际的劳动成果时，心中也是异常的感慨。对于之前他们所做的那些苦累工作，他们也觉得那绝对是超值的。于是他们便怀着这样的心态，更是全身心的投入到了修建圣极门驻地的庞大工作之中。

　　第一百三十九节为大坝布阵

　　转眼间三个月的时间就过去了，在这三个月中，神火门的那三百工匠发扬了不怕苦不怕累的精神，每天吃住都在工地之上，一步也不愿意离开，甚至就在他们难得的空余时间里，也都自发的拿起了工具继续的修建着那座雄伟的防御大坝，而且丝毫没有半点的不情愿。

　　当三个月结束时，一座崭新的雄伟防御大坝出现在了山谷的入口之处。不少工匠看着自己这三个月的努力终于成功后，也忍不住依靠着大坝哭泣了起来，而那些妖族则纷纷为有他们参与而建成的第一座建筑感到由衷的欢喜。至于萧然在这三个月中，除了第一个月每天例行公事一般，在两处巡视一番，就再也没有出现在工地上过，甚至就连圣极星上数目众多的妖族也很难见到他们的身影。在这三个月中，萧然一共完成了两件伟大的事情。第一件就是经过克丽丝的退让，他终于让心莲成功的由一个女生变为了一个真正的女人。第二件事则是在萧然三人的努力之下，让胖墩已经能理解他们的一部分意思了，虽然胖墩现在能理解的还不多，但是这也是非常难得了。

　　萧然牵着克丽丝和心莲手，身后再跟随着一个庞大的身躯出现在了众多妖族面前时，他们还没来的及说话，就被众多妖族给团团围住，然后那些妖族你一言我一语的乱七八糟的说了一大通，直接就让萧然晕头转向，完全找不着北了。还好萧然身旁细心的克丽丝和心莲从那些妖族的混乱的语言中组织了出了它们想要给萧然表达的意思，那就是防御大坝在它们的努力之下已经建成了。

　　一听到这么快就建好了防御大坝，萧然也是激动万分。他甚至连话都顾不上说，直接拉住克丽丝和心莲就向着山谷的入口出飞去。当他刚达到山谷外时，就发现，山谷外湖泊流向下方的唯一缺口早已经被那些工匠用坚硬的黑曜石给封住了，而且不但是那个缺口，甚至整个出口处的地势也用黑曜石块一层层的累高了五六米。在山谷下方的那些天然岩石外面，也被铺上了一层厚重的黑耀石，完全避免了湖泊中的水被敌人从外面放空的可能性。

　　只是看着外面山体上那厚实的一层黑曜石，就有一股自豪从心而生了，他此时更是像迫不及待的想看那座令妖族都如此激动的防御大坝究竟是何模样了。萧然拉着克丽丝和心莲，飞快穿过了山谷外那条细长的湖泊，就在他们即将到达山谷入口处时，却被他们眼前的壮观震惊的连话都说不出来了。

　　此时的山谷入口处是一片漆黑，一座高达六十多米，呈七十五度倾侧到内的雄伟墙面出现在了萧然三人的眼前。那清澈的湖水，此时不过才淹没了整座大坝四分之一不到的高度，而在水面之上，至少还有四十多米的光滑墙面正暴露在空气之中。而当萧然三人飞到了山谷内后，终于明白了修建好那座大坝耗费了那三百工匠和无数妖族多少的艰辛。

　　整个防御大坝高六十七米，宽二十五米，长二千多米，是紧靠着山谷入口处两侧的险峰修建的，整座防御大坝几乎和四周的高山融为了一体，除了黑曜石的颜色与四周山峰的颜色不同外，其他的几乎就像是一个模子印出来的一般。而在大坝的后方两侧，则是两条阶梯数量过千的长长通道，使在山谷中的人就算不会飞行也能顺利的登上防御大坝的顶端。而且在大坝的内侧，也不知道妖族用什么方法，居然让一种绿色的开满着鲜花的蔓藤植物紧紧的依附在大坝的内墙之上，为整个防御大坝披上了一件外衣。

　　对于这样的防御大坝，就算是挑剔无比的萧然此时也是无话可说了。萧然此时完全能想象到，这座防御大坝不知道凝聚了那三百工匠和无数妖族多少的艰辛和血汗，一时间萧然也绝对自己有些愧对大家了。

　　此时的防御大坝虽然已经修建好了，但是因为萧然一直没有回来，所以根本就没刻画上任何的防御阵法。但是尽管如此，完全是靠着黑曜石堆砌而成的大坝，也能轻易的挡下合体期修真者的攻击，而不伤分毫，由于可见这座大坝有多么的强悍了。

　　就在萧然站立在防御大坝前，思考着为防御大坝雕刻上什么样的阵法时，一阵仿佛能把人熏晕的臭气从萧然的后方穿了过来。与此同时。一个激动无比的声音也出现在了萧然的耳边，“师父，您老人家终于出现了，我差点都以为你不管圣极门的驻地呢？你看看，为了修建这座防御大坝，我和雷叔可是一个多月都没有睡过觉，每天都在辛苦的干活啊！现在这座大坝也终于修建好了，就等着师父您为它刻上防御阵法了。”

　　萧然转过头时，突然见到了两个满脸黝黑，衣衫破烂，头发乱糟糟如同乞丐般的男人正站在自己的身后手舞足蹈的说着话呢？而且那两个人每当开口说话，他们漆黑无比的脸上就会露出两排洁白而整洁的牙齿，萧然的心中差点都把他们当作地球上的黑种人了。最令萧然受不了的是，刚才他所闻到的那股比臭脚丫子的气味还要臭上百倍的气味居然是从那两个人的身上散发出来的。“你们怎么成了这样，难道这三个月来你们连一次澡都没洗过吗？”萧然赶紧退后了几步，隔着很远的问道。

　　那两个黑人中，看起来要年轻一些的那个说到：“师父，我们这段时间可是天天都在工地上忙啊！哪里有什么时间洗澡？您这个丢手掌柜可真是当的不错，不但有两位年轻貌美的师娘陪伴，而且还有各种美食可以享受，还真是神仙看到了都会羡慕啊！”天华顿时语气有些酸酸的说到。

　　萧然尴尬的挠了挠头，然后连忙说到：“好了，为师知道这段时间你也辛苦了，为师就放你几天假，这几天中随便你想干什么，就算你愿意回去看你爹妈我也绝对不会有半点阻止。这样的奖励，你看怎么样啊？”

　　“师父，这可是你说的，我记住了。”天华说到这里居然直接站在花海中就睡着了。

　　“雷叔，你带着天华去休息吧。这里剩下的事情就交给我来做吧！”萧然对着魁雷点了点头，让他带着天华离开了。

　　而就在他们两人的身影刚离开没多久后，萧然就纵身飞到了空中，吩咐二女退到山谷的中间去，然后直接向着防御大坝的外侧飞去。当萧然到达防御大坝外侧的湖面上空后，他慢慢停了下来，从戒指中慎重的拿出了一把中品仙器阶级的法宝，开始对着他眼前的那座防御大坝刻画了起来。

　　原本在修真者眼中坚硬无比的黑曜石，在遇到了萧然的剑气后，也变得如同豆腐一般脆弱，一道道半米深的划痕飞快的出现在了防御大坝之上。不过几分钟的功夫，防御大坝上就出现了一幅奇怪的画面。但是萧然并没有因此结束，他又挥着飞剑在大坝之上留下了十七个拳头大小深三米左右的深洞。紧接着，萧然的手轻轻一晃，十七颗拳头大小的极品仙石就出现在了他的面前。

　　萧然飞快的弹动着指头，每当一道白色的能量从萧然的指尖射出把整颗仙石包裹起来后，那颗仙石就会自动的向着防御大坝上的一个深洞中飞去。当十七颗全被白色能量的仙石没入了防御大坝上的十七个深洞后，萧然淡淡一笑，用着充满豪气的声音说到：“谁说的就防御用的建筑就一定要用防御阵法，今天我就打破这个常识，再在防御阵法外加上一层攻击阵法，敢接近防御大坝千米之内的人，就等着被攻击吧！”

　　顿时，萧然双手一和，掐出了一个不动明王印，用力的对着大坝一点，防御大坝之上就出现了一层一米厚的防御罩，把整个防御大坝都包裹在了里面。

　　“明王归位，众邪避退。”大坝上随即又出现了一层乳白色的光芒，不过那些光芒也只是一闪而过，就隐入了防御大坝之内。

　　最后，萧然再把手中的飞剑用力的往大坝内一扔，顿时锋利无比的飞剑立刻连带着剑柄刺入了大坝十米左右。随着飞剑的进入，大坝之上的十七个深洞都亮起了白光，一条白线也从飞剑没入大坝的位置出现，它如同一条灵活的小蛇一般，飞快的划动着奇妙的轨迹，在整个墙面向游动起来。没当那根白线经过一个深洞后，那个深洞之中就会分出一丝能量加入到了那根白线之中。

　　当那根白线经过了十七个深洞最终回到了飞剑没入大坝的位置时，那根白线刚才经过的地方都亮了起来，白线游走的痕迹也组成了一幅奇妙的图按，出现在了打败三米外的空中。

　　“众星引路，魂星引路。”当萧然大声的吼到最后一句时，漂浮在大坝前的那副图案仿佛是活过来了一般，在大坝前的近千米之内的空间中晃荡了一遍后，也消散在了天地间。而此时的萧然则是拖着有些疲惫的身子，又回答了山谷中，克丽丝和心莲两人的身边。

　　“老公，你去干什么了，为什么用了这么久的时间啊？”萧然一口气都还没缓过来，克丽丝就像个好奇宝宝一般望着他问到。

　　萧然此时也不说话，而是拉住了克丽丝和心莲的手，向着天空中飞去。等到他们飞到山谷上空近百米的地方时，萧然这才指着下方的那个散发着白、蓝、黄三色光芒的防御大阵说到：“现在考考你们的眼力，你们猜猜防御大坝上究竟有什么阵法？

　　第一百四十节驻地新成

　　“那还用说吗？当然是防御阵法了。”心莲不加思索的就说了出来，不过她才刚一说完，她的眉头就皱了起来，嘴中喃喃的说到：“好像又不对，怎么像是攻击阵法的样子。”

　　克丽丝也早已经放出了神识在防御大坝上一遍接着一遍的扫描了起来，过了好一会儿，她这才说对到：“我觉得此时的防御大坝上有两个阵法，分别是一个防御阵法和一个奇怪的阵法。”

　　“嘿嘿！你们都说错了。”萧然得意的笑了起来，他把克丽丝和心莲带到了防御大坝前，指着大坝上的各种符号和图案说到：“你们看好了，这些往外划的线条组成的是一个顶级防御阵法，八门五子阵。这个阵法分别有八个控制点，也就是八门了，那八门是专门负责防御各个位置攻击的，而五子则是指的天地间的最基本的五种属性能量。有这个防御阵法在，就算是天仙来也不一定能攻破它的防御。你们再看看墙上画的那几个符号，它们所组成的是一个偏门阵法，明王混元阵。此阵最大的优点就是能反弹对方的攻击，还可以缓慢的吸收天地灵气，以用来锤炼阵法保护的目标。也许几千几万年后，这个防御大坝说不定也会因为这个阵法的关系，进化出更高级的材料来。这前面的两个阵法都是作为防御用的，最后我还在它上面布下了一道天罡绝杀阵，只要一发动阵法，所有千米内的任何活物都会受到阵法的攻击。怎么样，你们老公我厉害吧！我可是想了很久才想出这三个阵法来的。”

　　克丽丝和心莲顿时都艰难的点了点头，说不出话来了。萧然居然在防御的建筑上布下了攻击阵法，而且还是那种威力巨大的，二女此人也只能为那些不长眼敢来进攻圣极门的修真者默哀了。

　　意识到自己前端时间疏忽的萧然，在刻画完防御大坝的阵法后，也没继续再陪着克丽丝和心莲二女四处游玩，而是把胖墩交到了她们的手中，让她们代为训练，而萧然自己则瞬移到了他一直保密的另一处工地中。

　　当萧然出现在七百工匠面前时，众多工匠正三五成群的一堆堆的在商讨着一些关于建筑的问题。萧然的到来并没有引起他们的注意。见到那些工匠并没有发现自己的到来，萧然也懒的说破，而来直接瞬移到了工地的现场。

　　那是一片宽广平坦的荒地，而荒地之上却放着一个面积居然有一公里左右巨型石块，而在石块的上方只能隐隐约约看出一点建筑群的模样，而在石块的一旁则是堆满了各种半成品的建筑物的部件。不过，如果有别的修真者再次的话，绝对会被地上随意摆放的那些建筑物的部件给震惊的连话都说不出来。因为地上的那些部件居然每件都是用修真界中现今能找到的极品材料所做成的，而且几乎各个部件所用的材料都完全不相同。那些材料就算随便拿出一两件就已经能让无数人眼红了，可是如今地上堆着那么多部件，那么做成这些部件所用的材料也是一个天文数目了。

　　接下来的日子中，萧然几乎都待在了这片隐秘的工地上，和七百位工匠商讨着各种建筑物的细节。虽然萧然对各种建筑也是一窍不通，但是往往他却能通过地球上的那些建筑物的外型来让众多工匠点通许多他们想不通的问题。于是，萧然在众多工匠心中的地位也慢慢提升到了一个绝对的高度。

　　萧然在这片工地上一待就是整整半年的时间，在这半年中，萧然不过也只是偶尔去见克丽丝和心莲几面，至于天华和魁雷则早被他给抛到了一边。当那块巨石正中的最后一幢七层高的大型宫殿最后封顶时，那七百工匠的工作也算是完全结束，接下来就要看萧然的表演了。

　　为了圣极门的这个驻地，萧然可以说是费尽了心思，所有驻地中的一切都是用的最好的材料，所有建筑物的装饰也是尽显富丽皇华。这片建筑区，萧然是按照地球上故宫的形式来设计的，但是比起故宫来这片建筑群中却少了很多宫殿，反而是多出了许多的花园，将来圣极门新收的弟子房间被安排在了这片建筑区的左侧。在建筑群的后方，则是一片硕大的花园，在花园中各种从乾坤境中移植出来的植物早已经是把这里当作了是他们的家园，在这里落地生根了。在建筑群的前方则是几个巨大练武场，场中萧然所布下的特殊结界能避免圣极门将来的弟子在场中打斗时，泄漏出的能量毁坏了周围的建筑。而在建筑群的右侧则一些稀疏的小阁楼和一座五层高的塔楼，那些小阁楼是萧然特意为圣极门中的高层修建的，至于那座塔楼，萧然准备把那里用来当作各种修炼功法和法诀的储存室。至于整个建筑群的正中，则座楼着一幢气势磅礴的大型宫殿。这座宫殿的最下一层，萧然准备当作向门派弟子讲道和召开各种集会的地方，至于宫殿的二到四层萧然就准备用来作为贵宾休息的房间，宫殿的最后三层则是修行密室和库房的所在。整个建筑群内的所有禁制和阵法都是处于萧然之手，在安全和保密上来说那是绝对没有问题的。

　　当建筑群完工时，萧然犒劳的众多工匠三天。三天后，萧然又从当初的仙宫下挖出了一大块巨大的白玉结晶，埋到了建筑群的大殿下方。有了白玉结晶的帮助，整个建筑群内的灵气足足比外面提高了三倍，而且还丝毫不用害怕灵气被用光了。做完这一切的萧然，直接踏入了刚刚修建好的大型宫殿的五层密室中，准备炼制几件特殊的法宝了。

　　作为炼器宗师的萧然，炼器水平早就到了一个别人根本就无法到达的境界。尽管如此，为了炼制那几件特殊的法宝，还是让萧然费劲了脑汁，光是失败的时候就最少有十几次。

　　萧然在一间密室中足足待了三个月的时间，这才炼制好了他想象中的法宝，心满意足的走出了宫殿的大门。而在外面早已经等的不耐烦的神火门工匠纷纷围住了萧然，直直逼问他当初他向众多工匠吹嘘的事情什么时候完全。

　　此时的萧然也不多说，直接从戒指中拿出了几只巴掌大小的鸟兽形状的法宝。得意的在众人面前晃了晃，然后慢慢的说出了一个令人振奋的消息，他将在三天后正式为圣极门的驻地定址。

　　三天后，那一千工匠、无数的妖族还有克丽丝几人都已经站在上谷内外，静静的望着南方的天空，双眼中充满着期盼的目光。

　　“快看那边。”也不知道是谁首先叫了出来，大家顺着那人所指的方向，向着南方天空中的云层望去。一个芝麻大小的黑点正在空中慢慢的向着山谷的方向接近着。随着天空中的那个黑点的接近，那个黑点的大小也在急剧的增大着。在那个黑点离山谷还有十几公里的距离时，整个天空中就早已经是一片黑暗了。

　　当那个黑点慢慢的出现在了众人的头顶上时，他们也终于看清楚了那个黑点的原貌。那是一块面积有一公里的巨型岩石，整个岩石有近十几米厚，而在那块岩石之上，则屹立着一个皇宫般的建筑群。深红色的高大围墙，一排排整齐的屋宇，那座高耸入云的大殿，长满着各种奇珍异草的后花园，气势庞大的演武场……

　　“哇！师父他老人居然秘密把圣极门的驻地都给修建好了。只不过他为什么不在山谷内修建，非要在别的地方修建好后再运过来呢？还真搞不懂他的想法，总是那么出人意料。”天华在一旁喃喃的说着，魁雷也跟着点起了头。

　　当那座巨大的建筑群出现在了众人的头顶后，大家这才发现了萧然的踪迹。此时正漂浮在那块巨石的下方，用一只手随意的托着他头顶上块重万斤的巨石，仿佛丝毫感受不到重量一般。在场的众人见到萧然出现后，也都纷纷飞到了天空之上，准备帮萧然一把。

　　可是当他们靠近巨石之上的建筑群后，一张张嘴巴却都全部张开，双眼目不转睛的望着那些建筑说不出话来了。隔了好一会儿的时间，天华这才崇拜的说到：“师父不愧为师父啊！果然是我们这人无法相比的。他居然用了这么多极品材料来修建驻地，这完全就是一座金山嘛！土之结晶、金尘沙、天海之魂、重玄铁、幻雾之石……”每当天华报出一种材料的名称之后，一旁的魁雷的心就会猛烈的跳动一次，此时的魁雷这才知道了他和萧然之间的差距究竟有多大了，为什么萧然能做少爷，而他就只能辛辛苦苦的做这个管家了。

　　“和这个驻地相比，就算当今修真界的四大门派的驻地，也不过就和茅屋没什么两样。他们的驻地虽然比我们的这个大了许多倍，可是又有谁敢说他们的驻地全是由各种极品材料建造的呢？哎！如果圣极门的驻地被修真界的人知道了，不知道又有多少人会不顾性命前仆后继的向这里赶过来了。”魁雷一边感慨着一边飞到了萧然的身边，又好奇的问到：“少爷，你这么千里迢迢的把驻地从别的地方运过来该不是只为了放在下面那个山谷中这么简单吧！该不会你又有了什么新的像法吗？”

　　萧然淡淡的笑了笑，然后神秘的说到：“你在一旁好好的看着，接下来的事情绝对是你今生再也忘不了的。我们圣极门的驻地又岂会那么平凡，它绝对是整个修真界中最美丽、最雄伟、最独一无二的驻地。我要让其他门派的驻地在我们圣极门的驻地之下，黯然失色。”

　　“少爷，不是我打击你。虽然这个驻地的却很美丽、而且也是修真界中独一无二的，但是好像却怎么也不能和雄伟二字沾上边吧！毕竟这座驻地就只有这么大，再怎么雄伟也比不上别的门派那种占地几十公里的大型驻地啊！”魁雷此时在萧然的身边有些不自然的说到。

　　但是萧然却没有因此怪罪魁雷，他得意的说到：“你说的很对，那是那只是对其他人有效。但是在我眼中，是没有什么不可能的事情的。只要我想，就算我们的驻地只有几百米大小，我也能让它变的雄伟无比。你要知道，人的创造力是无限的，只要想的到，就一定能做的到。”

　　魁雷似懂非懂的点了点头，然后不再说话，静静的待在了萧然的身边。而此时萧然却突然大声的对着四周说到：“大家都听好了，我给大家五分钟的时间立刻离开这个山谷，不然五分钟后如果你们在这个山谷中出了任何意外，那都不要怪我了。”

　　萧然的声音飞快的传遍了方圆几十公里的所有区域。众多妖族的领导可是完全相信萧然有这个实力，他们不等萧然的话音落下，连忙对着他们的族人连声吼叫，让它们听从萧然的吩咐立刻离开上谷中。至于那一千工匠和克丽丝几人更是想都没想，就纷纷的向着山谷外飞去。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百四十一节--- 第一百四十五节

　　第一百四十一节守护四兽

　　就在众多工匠和妖族飞出了那片山谷没多久后，天空中那个巨大无比、雄伟挺拔的圣极门庞大驻地就已经被萧然托着，慢慢的飘到了上谷的正上空中。山谷中顿时就像被一片漆黑的乌云给遮挡住了一般，整个山谷中的大部分地方都陡然的暗了下来。和那片面积有三、四平方公里的山谷相比，圣极门的驻地就要微小了许多。但是这也只是相对而言的，如果有人亲身站在那片驻地之下，他们就会知道那是何等的壮观了。萧然托着圣极门的驻地缓缓的降落到了离山谷地面还有百米的距离，然后停了下来。为了避免不必要的误伤，萧然还是用神念先把整个山谷都给仔细的搜查了一遍，在确定没有任何人在山谷中时，萧然这才痴痴的看着他下方山谷中的那些美丽的花海，喃喃的说到：“我们圣极门也终于有家了，我一定会让圣极门攀上修真界的最顶峰的，而这里也会成为整个修真界中最美丽的地方。”发完了一通感叹之后，萧然没再继续拖延下去，他直接用一直左手托住了圣极门的驻地，而空闲出的右手则是对着他面前的虚空一挥。顿时，四个栩栩如生只有巴掌大小的小兽出现在了萧然的面前，虽然那四只小兽只是四件法宝，但是如果不经看上一眼的话，绝对会有不少人会把那四只小兽当作是活物一般。只不过是这小小的一点点改变，就不难看出萧然在这段时间的炼器中，水平又至少提高了一层。那四只小兽分别是一条傲气冲天的神龙，一头威风凛凛的猛虎，一只轻灵美丽的小鸟和一只老实憨厚的乌龟。如果是对于地球上的修真者来说，这四只小兽他们一定不会陌生，因为它们便是萧然按照地球上的四方神兽的原型所炼制的法宝。这四兽虽然在地球上很出名，但是到了这浩瀚无边的修真界中，大多数人也只能认出四兽中的青龙来，至于其它三兽则基本上没人了解了。在四兽出现后，萧然并没有急着行动，而是用满意的眼神望着他身前的四兽，心中说不出的感慨。而在不远处的英俊则是郁闷的说到：“老大也实在太不够意思了吧！有我金翅天鹏这么完美强壮的外型不用，居然用那些神兽的外型炼制法宝，实在是太伤我的心了。”“就是，就是。我们赤甲王鲟的外型那才叫有震撼力啊！”潇洒此时也连忙在一旁插嘴说到。英俊点了点头，然后有些好奇的说到：“真不明白老大的想法。他要用神龙的外型炼制法宝就算了，可是偏偏却用的是木属性的战斗力最弱的四爪神龙作为原型，怎么也要弄个九爪五彩神龙那才拉风嘛！”潇洒也晃动着它那硕大的脑袋，沉声的说到：“没错啊！除了那条神龙，另外的三只我甚至根本就没听到别人提起过。不会是老大把那些神兽的外型给记错了吧！你看看，那只红色的鸟，又有些像凤凰又有些像青鸾。还有那只乌龟，又是龙首，又是兽爪的，这些东西该不会是老大自己胡乱拼凑出来的吧！”“这就是你孤陋寡闻了吧！我告诉你另外的三件法宝的外型中，其中有两种便是神兽一族中的稀有种族玄武和朱雀。传说玄武是神龙一族的分支，浑身坚硬无比，就算是你们根本就没人能打破它的防御。至于朱雀则是属于凤凰一族的，它们十万年才会诞生一只，不但精通各种火属性法术，而且速度也是极快。但是由于它们都实在太稀少了，所以知道它们的人也只是少数。”英俊丝毫不放过任何一点打击潇洒的机会，得意的说着。潇洒见到英俊说的是头头是道，也知道英俊的话多半是真的。找不到反击理由的它此时也只能把头偏向一边去，不再说话了。

　　就在英俊和潇洒又开始怄气时，已经在空中漂浮了近十分钟的萧然也终于动了。

　　他空闲出来的右手缓缓的捏做了拳头，随后又伸出了食指与中指，然后以纸做笔，在虚空中飞快的划动了起来。而且这时，英俊等人惊讶的发现，随着萧然的划动，空气中的某一种单属性能量也开始飞快的向着萧然的指尖聚集去。没过多久，萧然的指尖居然发出了红色的亮光，而且他在虚空中所划的图案也渐渐的闪现了出来。

　　“天啊！居然是虚空凝阵，想不到老大还留了这么一手，要知道这可是仙界根本就不可能外传的绝学啊！真不知道老大究竟还有多少秘密我们不知道。”英俊此时突然惊讶的叫了起来，潇洒也是直翻白眼。

　　但是此时正一心一意刻画着阵法的萧然却根本没有功夫去注意英俊和潇洒的对话，他此时刻画的阵法也到了关键的时刻了，如果这个阵法他刻画的失败了，那么他自己的神念也会受到极强的反噬，那可就不是能修养几年就可以恢复的了。

　　渐渐的，萧然所画的图案清晰了起来，一个繁琐无比，呈立体状的不规则图案出现在了他的身前，当萧然最后长长的一笔拉下后，他又飞快的在那个图案上点了几下，顿时那个图案立刻发出了夺目的红光。萧然这时才松了一口气，有些无力的挥了挥手，轻轻的把那个阵法推到了那只朱雀法宝之中。当那个阵法一没入朱雀法宝后，那只朱雀法宝的身躯如同气球一般猛的涨大了几分，随后那只朱雀法宝的双眼中也闪动起了灵动的红光。紧接着，它居然像是活过来一般，围着萧然欢快的飞舞起来。

　　看着那只飞腾的朱雀，萧然叹了一口气，喃喃的说到：“现在我能做的也只有这么多了，终有一天，我会让你们真正拥有自己的灵识的。”

　　画完第一个阵法的萧然也慢慢的找到了感觉，随后的三个阵法，虽然有些费力，但是萧然仍然飞快的完成了，当绿、黄、金色三块阵法分别没入另外三个法宝中后，那三只小兽也一下活了过来，在空中舞腾起来。萧然此时在空中休息了片刻，在恢复了一部分精神后，又开始了他下一步的行动。

　　他的双眼分别从那四件法宝上闪过，然后猛的大喝了一声，“四灵归位，浑圆如意。”

　　顿时，原本在萧然身边飘动着的那四件法宝就像接到了命令的士兵一样，立刻停止了飞舞，各自向着萧然左手托着的圣极门驻地根基巨石的四个角落飞去。当它们到达了各自的位置后，仿佛心有灵犀一般的同时变大了数倍。四只小兽原本不过拳头大小的身体经过几秒钟的变化，居然都涨到了二百米左右，它们庞大的身躯散发着不同颜色的光亮，不但威武也更加的耀眼。

　　四兽在变大后，直接就帮萧然轻轻的托起了他左手上的圣极门驻地，这下萧然的双手也终于得到了解放。他先是随意的活动了一番手腕，然后开始在四兽所支撑的位置分别查探了一番。要知道这可是圣极门将来永久的驻地了，萧然可不愿意因为四兽的位置没找准确又或者是驻地本身设计上有什么缺陷，而导致驻地用不了几百年就毁了。

　　在仔细的把整片圣极门驻地都检查了一遍后，萧然又分别为四兽所支撑的四个支点分别打上了几道稳固用的阵法。做完这一切后，萧然这才慢悠悠的飞到了圣极门驻地的正下方，喃喃的说到：“现在只要再完成最后一道工序，那么这世上最伟大的门派驻地就将出现了。做完这些后，我也是该去找找那些不知死活的修真者的麻烦了。如今就姑且再让他们活几天吧！”

　　这时，在不远处的英俊等人兽也看出了萧然的意图是什么了，他们都不禁张大了嘴，呆呆的望着不远处的圣极门驻地，嘴中喃喃的说到：“老大该不会是就一直让圣极门的驻地漂浮在空中吧！这也太疯狂了。”

　　不过，英俊随后却话音一转，思索着低声说到：“为什么我总觉得老大这四件法宝这样摆放开来，总体上像是缺了什么东西似的，可是又一时之间想不出来。”

　　潇洒却不屑的看了英俊一眼，得意非凡的说到：“哼！我还以为你有多了不得，原来你也有不知道的东西啊！这么简单的问题居然都想不出来，这些年你都是白活了。就让哥哥我来告诉你吧！”潇洒说到这里顿了顿，甩了甩尾巴，在吊足英俊的胃口后，这才继续说到：“你连老大是在布阵都看不出来，亏里还是飞行一族中的王者呢？你难道没看出来老大先前用的那四件兽型法宝正好是包含了木、水、火、土四种属性吗？只要再加上一个金属性的物品进去，那么只要是五行类的阵法老大就可以随意的布置了。你看，老大现在正在选择金属性法宝的存放位置呢？……你别用那种眼神看着我，我告诉你不管你相不相信，待会儿你就知道我所言非虚了。”

　　看着一脸贱笑的潇洒，英俊此时也只能是后悔当初为什么自己说话不小声一点，居然让潇洒给听到了，引来了它的一阵嘲笑。

　　果然就如同潇洒所说的那样，萧然飞到了巨石正中的下方后，便停了下来。他在找好位置后，直接从戒指中拿出了一个长方型，有一人大小的金色铁盒出来。

　　“既然这里是修真界，那么我们圣极门的驻地怎么也该加入一点最能代表着修真界的东西吧！嘿嘿，还好当时我偷学了，不然这个东西我还真的是没想到。如果他看到了，不知道会不会惊讶的说不出话来。”萧然仿佛是想到了什么，嘴角轻轻的扬了起来。此时的他，一手拿着金色盒子，一面望着远处的天空，眼中全是浓浓的思念之色。

　　当萧然调整好他的心态之后，直接对着他头顶上方的巨石挥出了一拳。顿时，那块巨石中拳处就出现了一个直径百多米，深十多米的巨坑。而那些被震碎的石块则是直接变为了粉尘，弥散在了空气之中。

　　等到一阵尘烟过去，在场的其它人兽则见到萧然把手中的盒子直接抛到了空中，然后控制着那个金色的盒子变为了百米大小，直接镶嵌进了刚才被萧然轰打出了那个深坑之中。

　　“老大刚才拿出的那个金色盒子是干什么的？你知道吗？”不远处的潇洒好奇的问到一旁的英俊。而英俊直接不耐烦的说到：“你不是什么都知道吗？怎么现在也需要问别人呢？自己乖乖的待在一边看着，我想马上我们就知道那个盒子的作用了。”

　　英俊说完后，不再理会潇洒又专心的望向了萧然那边，而潇洒在自讨没趣后，也嚷嚷了一句，“你还不是不知道，在那里装什么装。我这叫不耻下问，懂不懂。”不过潇洒在见到英俊根本就不理会它之后，也乖乖的闭上了嘴，望向了不远处的萧然。

　　第一百四十二节奇异法宝

　　在那个金色盒子完全没入坑洞之中后，萧然对着那个金色的盒子掐动了一道手印。当一道白光从萧然的手中射出，打到那个金色的盒子上时，那个金色的盒子顿时就发生了一阵剧烈的颤动，而且随着盒子的颤动，它的四个侧面居然伸出了上百根长长的尖刺，把盒子给牢牢的固定在了那个深坑之中。当然这些也只有萧然自己知道了，其它人在最多也就是看到了盒子有些轻微的颤抖了几下罢了。

　　在盒子四周的尖刺足足伸长了近十几米后，那些尖刺这才停止了继续增长，而萧然此时也开始也已经漂浮到了圣极门驻地下方十几米的地方，全身上下都散发出了一股淡淡的白光，看起来如同仙人下凡一般。然而萧然此时的举动也让在场的人都纷纷明白了过来，那就是萧然接下来要做的事情绝对不是那么简单。

　　果然，就如同大家所想的那样，萧然就这样静静的漂浮在半空之中，身体周围的光芒也是越来越亮。当他的气势攀升到了顶点时，他就如同天神一般在空中伸开了双手，五团不同颜色的光球开始在他的胸前飞快的聚集起来。五团只有拳头大小的光球完全形成后，萧然一挥手，那五团光球就分别向着圣极门驻地下方的那五件法宝飞去。当那五团光球分别来到了五件法宝位置后，它们如同水一般，飞快的渗透进了那五件法宝中。而与此同时，萧然的双手也开始在空中不断的变化起来。

　　各种各样众人都闻所未闻的手印一道接着一道的出现在了萧然的手中，而且每当萧然完全打出一道手印，就会有一道颜色不一的光芒射向了一件法宝。不过是短短三十道手印，萧然虽然已经打的飞快了，但是仍然也用了一整天的时间才完成了。而这时天色也早已经暗了下来，但是周围那些看的如痴如醉的人们却都茫然不知，他们此时都还沉浸在刚才萧然所造成的那种意境之中。

　　圣极星的夜里，天空中是没有星星的，但是却足足有三颗月亮分别挂在天空中的三个角落。轻柔的月光为圣极门的驻地披上了一层银沙，而本身就是由各种极品材料所组成的圣极门驻地这时在月光的反射之下，居然发出了五彩的光芒。在远处遥遥相望的心莲忍不住喃喃的问到：“我们以后真的会住在这个就和仙宫一样的地方吗？”

　　心莲身旁的克里斯看着心莲痴痴的表情，疼爱的摸了摸她的头发，“莲儿，你说的没错，这座仙宫就是我们的家了。以后你想住在哪里都可以，没有人会责怪你的。”

　　与心莲相比，那些妖兽们更是不济。常年生活在大自然中的那些妖兽，他们见过最雄伟的建筑也不过就是早已经被萧然给摧毁的暴风城罢了，如今这个旷世的仙境突如其然的出现在了它们的面前，又怎么会不让它们痴迷呢？

　　漂浮在半空中的萧然在打完三十道手印之后更本就没有停歇，又立刻掐动了一个法诀。这次萧然掐动法诀的速度要几乎是以前的三倍，就算是众人中眼力最好的英俊也只能模糊的看到一丝的轨迹，至于其它人则只是看到萧然的胸前全是手影，至于哪一个是真的，他们就没人知道了。

　　虽然这次萧然的速度提高了许多，但是这次他所要完成的法诀也似乎繁琐了很多。萧然足足用了近一个小时的时间才完成了那道根本不可能在修真界出现的法诀。当萧然双手刚刚收回时，天空中突然落下了一根巨大的光柱，把整个圣极门驻地都给包裹在了里面。在驻地之下的五件法宝在此时也开始散发出不同颜色的光芒与那根光柱相互辉映着。

　　但是，这样的情况不过也只持续了短短几秒钟的时间。在几万双眼睛的注视下，那根从天而降落的白色光柱居然开始和五件法宝所散发出的五种不同颜色的光芒开始融合起来。对于这样的情况，不但是众多妖兽就连活了几万年的英俊和潇洒也都说不出个所以然来。

　　由于有了那五团色彩的加入，原本是白色的光柱渐渐的开始转变起了颜色，一会儿是红色，一会儿是黄色，一会儿又是绿色，但是却始终没有固定一种颜色下来。

　　刚开始白色光柱上的颜色转变的还比较慢，大家还都能看的清楚，可是随着时间的持续，那五种颜色的光芒也仿佛开始较劲一样，居然开始抢占起了光柱上的区域。这下，光柱上开始同时出现二种颜色、三种颜色……到最后时，光柱上居然出现了人们所能见到的所有颜色，整个圣极门驻地也因为那个五彩光柱的原因，被深深的藏在了里面。

　　“不会吧！老大居然还搞这样的飞机，刚才看起来还挺不错的，怎么就一会儿的时间变成这种不伦不类的样子了。大好的风景就这样全被那根光柱给破坏了。”潇洒在一旁不满的说着，就连一向和它作对的英俊此时也是非常难得的同意着点起了头。至于其它妖兽则纷纷皱起了眉头，有几个脾气暴躁的还忍不住嚷嚷了起来。

　　但是接下来发生的情况却是另众人大跌眼睛，随着那根光柱上的五种光芒争夺的逐渐激烈，光柱上流动的色彩也是越来越快，到了最后那五种色彩仿佛是达成了共识一般，居然完全融合在了一起，不过几秒钟的时间，原本还是五光十色的光柱居然又恢复为了原本的白色，而那五种色彩仿佛从来没出现过一般，都消失的无影无踪。

　　有些妖兽不敢相信的揉了揉自己的眼睛，不可思议的说到：“我没有看错吧！明明刚才那根柱子上还有上百种不停变换着的颜色怎么现在却都不见了呢？”

　　漂浮在半空中的萧然当然没有心思去理会那些人，他就在光柱上的色彩消失的一瞬间，居然对着圣极门驻地的地基下又连续的点了数下。无数的石屑从天空中飘散了下来，而地基的下部也出现了近百个直径之有十厘米近十米深的小洞，那些小洞呈不规则排布，丝毫没有一点章法。但是当所有小洞都完全出现后，又有无数的白色能量丝线出现，把它们给连在了一起，而且就连地基四个角的四件神兽外形的法宝也都发出了四种不同颜色的能量丝线。当所有的小孔和那四件法宝都被丝线连接在一起后，上百条的丝线居然都想着地基正中的那个不明作用的金色盒子聚集而去。

　　一根接着一根的丝线纷纷进入了金色盒子的内部，随后又是四根粗壮的四色丝线。当最后一根丝线都进入了金色的盒子后，那个盒子突然发出了猛烈的金光，一股金色的能量也在这个时候从盒子中流出，顺着那上百根丝线又流了回去。

　　当所有的丝线都布满了那股金色的能量后，整个圣极门驻地轻微的震动了几下，天空中落下的那根白色光柱在这时也猛烈的收缩进了近百个小洞和那五件法宝之中，四周百万大山中所蕴含的灵气，在这一刻开始缓缓的向这圣极门驻地的方向聚集而来。所有的一切都在这时又恢复了正常。

　　做完了这一切的萧然满意的拍了拍手，得意的看着他经过这几个月的努力所得到的成果。

　　“好了，这个简易的苍穹五行罗天阵也布置好了，接下来的事情也就轻松多了。”萧然微笑着说着，满脸的得意之色就算相隔了几百米的人都能清清楚楚的看到。

　　在萧然布完阵后，一旁的英俊和潇洒也渐渐看出了一些端倪。

　　“这个阵法非常不简单。”英俊晃动着脑袋缓缓的说着。

　　而一旁的潇洒则是不屑的说到：“废话，能让我们都察觉不到的阵法能简单了吗？你也不看看那是谁布置的，那可是老大那个万年老妖啊！他浑身上下不知道还又多少连我们都不知道的秘密呢？”

　　“走，老大阵法既然也布置好了，那我们也过去问问老大那个阵法究竟是怎么一回事吧！”英俊说完就准备扇翅向着萧然飞去。可是还没等它的翅膀扇动起来，一旁的潇洒直接用它那两根长长的胡须把英俊给拉了住。

　　不等英俊发怒，潇洒又鄙视的说到：“你慌什么慌，没看到那个盒子还没有动静吗？老大接下来绝对会处理那个盒子的问题了，你还是乖乖的给我待在一边，等老大做完了，他自然会过来的。如果你这么冒冒然的冲上去打扰了老大，那就有的你受了。”

　　潇洒的这一番话也不禁惊出了英俊一身冷汗。它也不再追究潇洒的过错，而是低头飘浮在了一旁，不再说话了。

　　然而天空中的萧然也正如同潇洒所说的那样，他在半空中休息了片刻之后，缓缓的睁开了眼睛，然后双手对这地基下方掐出一个法诀，猛的大呵了一声。

　　“给我开！开！开！开！……”四周的山谷中顿时遍充满了回音，大家的注意力也在这时又回到了圣极门驻地的地基下方。

　　随着萧然的话音落下，原本一直安静躺在地基正下方没什么动静的那个金属盒子突然光芒大作，在盒子向外一面的正中也顿时出现了一条缝隙，刺眼的白光从那条缝隙中照射了出来。

　　“你说那个盒子里面究竟装的是什么？”英俊又好奇的问到，但是回答它的却是潇洒那长长的胡须。

　　“啪！”潇洒一条长长的胡须直接在英俊的头上抽了一下，然后它有些恼怒的说到：“你看就看吧！干嘛还问那么多问题，你难道不觉得你非常的讨厌吗？自己待一边去，不要来这里打扰我。”

　　英俊自讨没趣后，也只好闭上了嘴，怀着满心的疑问望向了那个金色的盒子。

　　随着盒子从中间慢慢的打开，盒子中所散发出来的光芒也是越来越浓厚，但是这些对于英俊这种修为高深的妖兽来说也相当于没有存在，不过这却苦了那些在更远处观望的小妖和工匠们了。

　　当盒子上的两扇盖子打开到了九十度时，盒子中的东西也终于出现在了大家的眼前。

　　飞剑，无数的飞剑如同暴雨梨花一般，近乎疯狂的从那个盒子中喷射了出来，不过短短几秒钟的时间，几乎整个圣极门驻地的四周就布满了上万把飞剑。它们如同巡逻的士兵一般，围绕着圣极门驻地飞快的旋转了起来。

　　整个飞剑雨足足持续了一分钟，等到最后一把飞剑从盒子中喷射出来时，山谷的上空已经聚集了不下三万把寒光粼粼，能吹毛断发的飞剑了。

　　“我没眼花吧！那些飞剑居然都时真的，不是用能量幻化出来的。虽然飞剑的品级一般，但是炼制这样的法宝那要用多少的材料啊！这个法宝绝对又是仙界的哪个败家子闲来无事的事后做出来炫耀的。”英俊无语的望着天空中的飞剑群，郁闷的说到，这次就连潇洒也非常同意的点了点头

　　第一百四十三节阵法完成

　　这次英俊和潇洒却是猜错了，它们口中的那个败家子不是仙界的哪个强人，而正是萧然自己。他炼制这件法宝花了整整百天的时间，而且在这百天中他几乎根本就没休息过，每一分每一秒都一直在重复着相同的事情——炼制飞剑。这个耗费巨大的法宝也并不是萧然为了炫耀而炼制的，他炼制这样的法宝也是因为他突如其来的一个灵感。为了这一个灵感，萧然几乎耗尽了他当初在星缘城中依靠赌博赢取的各种法宝，不但如此就连他当初从神火门仓库中拿走的材料也有很大一部分用在了这上面。

　　正是因为如此，那个金色盒子中的飞剑才会有这么多把，而且那里面的飞剑品阶最低的也是下品宝器，普通的法宝根本就没有一把。这么多的法宝就算放到任何一个门派也不可能这么轻松的拿出来，由此可见萧然在这件法宝上面下了多大的功夫。

　　在那个金色盒子中的飞剑几乎全部都已经飞出来后，萧然也开始完成他那突如其来的灵感了。

　　飘浮在空中久久没有动静的萧然突然动了，他的身影几乎在瞬间就出现在了圣极门驻地周围空间的某个角落中，一道道神秘的符号出现在了萧然身影显现的地方。随着时间的推移，圣极门驻地周围的符号也是越来越多，而且每个符号周围都会聚集十二把明晃晃的飞剑，几分钟的时间过后，整片漆黑的夜空就被那些符号所散发出来的金光和飞剑的白光照的如同白昼一般。

　　当第九百九十九个符号出现在了夜空中时，萧然这才缓缓的吐出了一口气，在驻地的正下方停了下来。稍微调整了一下状态后，萧然又开始在自己身前划起了符号，不过比起其他的符号此时他所划的符号却要大了许多，也要繁琐了许多。等到一人高的金色符号完成后，萧然直接往那个符号中注入了相当于他体内一半仙元力的能量，然后猛地对着那个符号一推。巨大的金色符号就在无数双迷离的眼睛中，缓缓的飞进了那个金色的盒子。

　　就在那个符号进入金色盒子不过几秒中后，那个金色的盒子中居然散发出了令人在场所有人感到恐怖的气息。就连他们之中实力最强的英俊和潇洒二兽也忍不住退后了一段距离。还没等大家回过神来，一抹金光在盒子中闪过，一把足有三十米长的古朴金色飞剑慢慢的向盒子外面飞去。

　　见到了那把金色飞剑的出现后，英俊也恍然大悟的说到：“我就说嘛！木、氺、火、土四种属性的法宝都已经有了，怎么会没有金属性的法宝呢？原来是藏在那个盒子之中，那把飞剑所散发出来的气息怎么会这么奇怪，又有点熟悉又有点陌生。它不过只是一把上品仙器罢了，为什么居然连我都会感到害怕呢？难道说这把飞剑中还有什么特殊的地方。”

　　这次是真的被英俊给说中了，那把金色的飞剑可不是一般的仙器，而是萧然经过了这么长一段时间对破仙中的诛仙阵的感悟，从而炼制出来的仙器。这把仙器已经是萧然如今炼器所能达到的极限了，为了炼制它，萧然用光了戒指中的唯一几样就算在仙界也是十分珍贵的材料。但是这也让那把仙器威力巨大无比。就只是那把仙器中萧然所刻画的断断续续的诛仙阵就已经能让低级的仙人退避三舍了，更何况还有那么多极品材料和另外四件五行法宝的支持，它的威力可以说已经是堪比极品仙器了。

　　等到那把飞剑身躯慢慢的飞出盒子时，众人这才完全看清楚了那把飞剑的模样。这把飞剑的剑身非常的宽，外型也仿照了战国时期的青铜剑的外型。而在把手处，那把飞剑却多出了两对獠牙般的护手，在护手的正中用着古篆刻画着“轩辕”二字。这把飞剑就是萧然为了纪念地球上的神州十大神器之一的轩辕剑而炼制的。

　　在那把飞剑出现在盒子外后，整个夜空中的飞剑几乎都调头对准了那把飞剑，并且其中品阶最低的一些飞剑还轻微的颤抖了起来。那把金色的飞剑就像皇帝一般，围绕着整个圣极门驻地外巡视了一圈，然后又回到了盒子的下方。而在这时，萧然对着那把飞剑轻轻的一点，那把飞剑立刻发出了一阵轰鸣之声，天空中的无数把飞剑顿时就向接到命令的士兵一般，飞到了天空中的不同位置。萧然这才对着那把金色飞剑打出了最后一道法诀。

　　当那道法诀完全进入到了金色飞剑之中后，几乎所有在场的飞剑都开始围绕着圣极门的驻地飞快的旋转了起来，而且在旋转的同时，那些飞剑还不停的变化着它们各自的位置。整个圣极门驻地被一大片白色的光芒给完全包围时，在白色的光芒周围的空间中居然出现了一丝丝的扭曲，这一变故就连布阵的萧然也是万万想不到了。他此时也只能默默的在心中祈祷，千万不要出什么意外。

　　上天在这一刻似乎听到了萧然的祈求，眷顾的光环也落到了他的身上。那些扭曲的空间不过只出现了片刻，就完全消失了，而且随着那些空间的平复，天空中的上万把飞剑居然也跟着消失了。剩下的那些飞剑也停止的盘旋，纷纷向着那个金色的盒子中飞去。

　　“成了！”萧然悬着的心终于落了下来，这个他结合了蜀山剑派的正反两仪护山大阵和仙界一些阵法的独特阵法终于成功的布置好了。随着阵法的完成，在阵中也出现了淡淡的薄雾，使得圣极门的驻地是若隐若现，更让人向往不已。这个萧然新发明的阵法，不但具有蜀山剑派的护山大阵迷踪和攻敌的功能，而且还加入了仙界阵法中的一些特点，使得这个阵法是稳若金汤。就算是罗天上仙来了，没有一定的数量也是无法破开的，况且在这种阵法中还有另外一个防御和攻击更加恐怖的苍穹五行罗天阵。而且这个新阵法的攻击也是凌厉无比，每把飞剑的威力在这阵中都被足足提高了一倍，再加上飞剑的数目庞大，就算有敌人真的攻破了这个阵法，那么他们的损失也绝对是巨大无比。

　　“现在驻地的内阵我已经全部布置好了，等到我布置好外阵时，那么也就是我们圣极门现世的时候了。天云宗的卑鄙小人们，你们就等着我的报复吧！从你们伤害心莲的那一刻起，你们的命就不再是属于你们自己了。”萧然顿时露出了一个高深莫测的微笑，下一刻他也消失在了刚才的地方。

　　萧然再次出现时是在克丽丝和心莲两人的中间，他轻轻的把二女拥入了怀中，然后温柔的问道：“你们一定等了很久了吧！”

　　心莲露出了一个甜甜的笑容，摇着头说道：“一点都不久，我修炼的时候那可是一入定就是几个月呢？”心莲的话立刻把萧然和克丽丝给逗笑了。

　　“傻丫头，修炼时入定根本就不知道时间，哪能和这相提并论呢？”萧然怜爱的捏了捏心莲那玉琢般的小鼻子，充满了浓浓的爱意。

　　这时，一个声音却打断了萧然三人的温情，“老大，你的阵法布置完了，我们是不是能住进去了啊？”

　　萧然不用回头也知道那是潇洒的声音。他无可奈何的摇了摇头，没好气的回答到：“哪有你说的这样容易，我不过只布置好了内部的阵法，可是外面的阵法我却连一个也没布置啊！再说现在圣极门驻地中虽然所有建筑都有了，可是连一件东西都没有，那些还需要我们去采购呢？”

　　“那还等什么，我们快点去买好东西吧！我现在都迫不及待的想住进去了。”潇洒连忙催促的说到。

　　“你慌什么慌，到时候有的你忙的。等我先休息一下，过几天我们再出发吧！”萧然说完后不等潇洒说话，直接带着克丽丝和心莲瞬移离开了。而潇洒此时也只能郁闷的望着圣极门驻地的方向，没有萧然的带领，它可不敢亲身去尝试那两个就连它自己也不明白用途的阵法。

　　一旁的众多妖兽在见到萧然完工后立刻就离开了，也只能强压着心中的好奇，纷纷的离去，他们也只能等着萧然亲自带领它们进入的那一天。

　　由于布置那两个阵法萧然的消耗极为巨大，所以他带着克丽丝和心莲来到了一处悬崖上后，当即就丢下了一句“为我护法”后，就立刻盘膝坐下，调息起来。而克丽丝和心莲二人此时也只能守在萧然的身边，痴痴的看着他。

　　萧然这一坐遍是三天三夜，等到他再次睁开眼睛时，发现克丽丝和心莲不知道在什么时候已经坐在他身边睡着了。他无可奈何的摇了摇头，并没有去惊醒她们，而是直接瞬移到了众多妖兽聚集的草原上，准备带着英俊和潇洒离开圣极星了。

　　此时的天不过刚微微泛白，在草原上还活动着的妖兽数量也是非常的稀少。萧然的突然出现并没有引起它们的注意，当萧然出现在了雷电所居住的巢穴时，英俊和潇洒都还在埋头大睡着。萧然见到这样的情况后，二话不说就直接把它们俩给敲醒了，然后没等它们说话，就直接带着它们瞬移离开了。不过在离开的同时，萧然为了不让众多妖兽担心，也在地上划了留言。

　　带着睡眼朦胧的英俊和潇洒，萧然又回到了他之前入定的那个悬崖之上。他随手把英俊和潇洒扔到了一边，然后温柔的叫醒了克丽丝和心莲二女。

　　还是迷迷糊糊状态的二女，刚一睁开眼睛就见到了萧然正似笑非笑的看着她们，顿时二女也像是想到了什么，她们的脸立刻就变为了红苹果，也不敢再去看萧然了。

　　“我看你们睡的这么香，都不好意思叫醒你们了。”萧然笑着调侃的说到。

　　这下，二女更是抬不起头了，最后还是克丽丝用蚊子般的声音，小声的说到：“我们哪有睡着啊！我们只不过稍微闭上眼睛休息了几分钟一下。在之前的几天里，我们可都是连眼睛都没有眨一下的为你护法着呢？”

　　“真的是这样吗？”萧然那懒洋洋的声音又传入了二女的耳中。

　　顿时，克丽丝也急了，她连忙抬起了头，躲开了萧然那明亮的眼睛，争辩到：“真的是那样的啊！你如果不信可以问心莲啊！”

　　“心莲，是这样的吗？”萧然又望向了心莲。

　　心莲此时早已经是涨红了脸庞，她不好意思的幽声回答到：“师兄，是我们不好。本来我们都已经守了二天二夜，可是谁知道我们不过想稍微休息几分钟就睡着了，最后还要你来叫醒我们。”

　　“哈哈！”萧然得意的笑了起来。他没等克丽丝和心莲二女继续说话，就一把把克丽丝和心莲二女都拥入了怀中，感慨的说到：“还真是辛苦了你们了。

　　第一百四十四节拜别

　　由于萧然等人这次的离开比较隐蔽，所以知道情况的妖族比较少，并没有出现众多妖族相送的场景。反而是萧然几人带着一千工匠无声无息的出现在圣极星上唯一的两座传送阵处时，让一直在那里日夜守护在妖族给吓了一大跳。

　　不过当那些守卫的妖族在见到是萧然等人时，立刻就放下了手中的武器，变为了一副异常尊敬的模样。在那几百守卫的热烈欢送下，萧然这一干人等终于走进了传送阵中，踏上了回去的旅途。

　　相比起萧然这一大帮人前去的情形，他们回程的旅途就变得轻松了许多。来时，由于他们要急着赶路，所以走的非常匆忙，有很多路途中著名的星球都还没来的及游玩，可是现在却不同了。没有了任务的众人走的是极为轻松，几乎他们每到一个地方都要玩遍了才肯离开。本来那一千工匠萧然是准备在一离开圣极星后就发放给他们旅费，让他们独自回烈焰星去的。但是在众多工匠的苦苦哀求和纷纷许诺之下，不但当初萧然准备给他们的旅费节省了下来，甚至他们还无条件的当起了萧然的护卫。虽然那一千名工匠的修为不高，但是数量却是庞大的。他们这么多人往街上一站，敢出来惹事的恐怕还真没几个。更何况他们身上穿着统一的神火门专用的衣服，远远望去火红的一片，这样就算傻子也知道他们这一大群人都是最近在修真界风头正劲的神火门人了。

　　他们就这样一边游玩一边赶路，本来最多不过一个星期就能到达烈焰星的，却让他们足足走了一个月的时间。等到众人踏入了神火门总门后，萧然送走了一千工匠，然后带着克丽丝几人准备向鬼炎、卡修和孤月三人告别了。由于鬼炎居住的地方离萧然几人如今所在的位置比较近，所以在天华的提议下，萧然几人就先行拜访鬼炎了。

　　就在萧然几人离鬼炎的居住的地方还有十几米时，就已经远远听到了鬼炎洪亮的声音了。萧然这时也笑着说到：“果然不愧为神火门的门主，恢复能力就是强啊！原本我还以为他没有一、两年的时间是绝对不要想完全康复的。没想到不过短短几个月的时间，鬼炎又和以前一样生龙活虎了。英俊看来你下次动手要再狠一点才行了。”

　　“没问题，下次我再加一分力，保证让那个小子在床上躺三年。”英俊此时也得意的说到。而此时潇洒也连忙插嘴说到：“老大，下次让我动手行不行啊！英俊那家伙所造成的不过是一些外伤罢了，这根本就没有什么难度，而且还非常的血腥。要是我动手的话，我保证让那个小子体表没有任何一点伤口，但是内伤却是遍布全身，这样才能体现出我们文明人的作风嘛！”

　　“好，下次就交给你去办吧！”萧然此时也拍了拍潇洒的大头，将光荣的任务交到了它的手中。

　　看着萧然和英俊、潇洒这无良的一人二兽，克丽丝等人都是直翻白眼，完全说不出话来了，他们此时能做的也只有为鬼炎默默的哀悼了。

　　当萧然几人离鬼炎居住的地方还有五、六米远时，原本鬼炎那中气十足的声音骤然停止，紧接着是一阵桌椅倒下，瓷器破碎的声音接连不断的从屋子内传了出来。

　　“鬼炎门主这是怎么了，刚才还好好的。难道说他被人偷袭了吗？”天华好奇的问到。一旁的魁雷摇了摇头，表示他也不知道。而早已经看清楚屋内所发生事情的萧然和英俊、潇洒则差点没有笑出来。

　　原来，刚才鬼炎正在房间中教育又做了错事的囡囡，可是当萧然几人走近之后，鬼炎顿时就发现了克丽丝、心莲和天华三人的气息。既然他们三人都出现了，那么不用说萧然也一定就在他们身边了。面对萧然这个外籍长老，鬼炎是一点脾气都没有。自从上次他又被萧然摆了一道后，他就把萧然列入了不可接近人物的名单。所以当他发现萧然等人后，二话不说立刻拉着囡囡就往自己的内屋跑去，而且因为他跑的十分匆忙，一不小心就撞倒了三张椅子，一张书桌，两个陈列柜，以及大大小小的近十件各种摆设。不但如此，当鬼炎关上了房门后，还不忘了向他住宅外的几个首位传音到：“从现在开始无论什么人来看我，你们都要说我现在是重伤在身，没有一两年的时间是很难复原了。记住，绝对不准任何人踏进我的房间一步，你们要尤其小心萧然长老。如果让他进来了，你们就等着门规最严厉的处罚吧！”顿时那几个神火门的护卫弟子忍不住打了一个寒颤，他可是从来没有见过鬼炎居然怕一个人变成这个模样，由此可见萧然在鬼炎心中是处于怎么样的一个位置了。

　　当萧然几人刚走到鬼炎住宅的门口时，早已经在门口等候的多时的几个神火门守卫弟子还没等萧然询问，当即就连顿都没有打一个，一口气说到：“萧长老，您来了。鬼炎门主说，他现在身受重伤在身，不方便见客。如果您真的想要见鬼炎门主，那么您等上了一年半载等到门主的伤好后您就能见他了。如果你真的有什么事可以告诉我们，我们可以代长老您传达给门主。”

　　那几个守卫弟子说完后，都是用一副忐忑不安的神情看着萧然，毕竟如果萧然真的要强行进去，他们几人也只能眼睁睁的望着，根本就不敢上前阻拦。不过萧然先是愣了楞，然后笑了起来。“其实我找鬼炎门主也没什么事，不过是来随便看看，顺便通知他我以后都不会住在神火门了，如果神火门有什么事要找我，那就让他来圣极星找我吧！不过既然他现在重病在身，我也不好意思打扰了。你们就代我通传一声吧！”

　　萧然说完后，向着克丽丝几人打了一个眼色，然后带头向另外一边走去。在他们离开了鬼炎的住宅有一段距离后，天华这才喃喃的说到：“怎么那几个守卫的话听起来怪怪的啊？”

　　顿时萧然几人都大笑了起来，最后还是魁雷好心的为天华解释到：“难道你刚才没有听见那几个守卫说的是鬼炎门主自己说的吗？”天华这才恍然大悟，他自己也忍不住笑了起来。

　　“好了，既然鬼炎门主自己都说了他不方便见我们了，那我们去向孤月和卡修告别吧！接下来我们还有一大堆东西要买呢？可不能在这里耽搁了。”萧然阻止了众人继续笑闹，带着他们向着孤月和卡修的住处走去。

　　可是还没等他们走到孤月和卡修的住处，已经收到了萧然回来消息的孤月和卡修两人就联手走了过来。萧然直接就给了他们二人一个热烈的拥抱，然后找了一处僻静的地方，这才把他此次前来的目的说了出来。“两位大哥，小弟我这次是来与你们告别的。因为前段时间小弟发现了一颗非常不错的星球，所以小弟也起了扩建门派的想法。经过这几个月的努力，我们门派的驻地也基本上修建完成了，所以以后的日子里，如果没有什么特殊的事情，我都会留在那里培养弟子。如果两位大哥想要见我的话，就只能来圣极星看我了。”

　　“什么？”孤月首先就惊讶的叫了出来，“没想到老弟你居然已经秘密的修建好了门派驻地了，那里怎么样，灵气充足吗？风景好不好？想必现在老弟你的门派刚修建起来人手还不足吧！老哥我倒是不介意跟着老弟你去看看，顺便在那里住上一段时间，只是不知道老弟你意下如何了？”

　　对于孤月有这样的想法，就连萧然自己也是非常的吃惊。他想不到孤月在第一时间关心的居然不是自己的离开，而是新建的圣极门防御力量如何，而且他还隐蔽的提出了愿意为萧然驻守圣极门的想法。他甚至连圣极门的驻地在什么地方，那里的情况都丝毫没有问。对于孤月这样一心为兄弟着想的义气，萧然也是非常感动，他激动的大笑了几声，然后扬声的说到：“只要老哥你喜欢，你想在圣极门住多久都随便你，我们圣极门中的所有东西也任老哥你使用。”

　　“哈哈！既然老弟你这么说，看来我光是为了老弟身上的那些好东西就非去不可了。”孤月宽大的手掌和萧然紧紧的握在了一起，一切都尽在不言中。看着一旁尽显兄弟情意的萧然和孤月，卡修反而觉得有些不好意思了。但是身为神火门长老的他，又不可能做出孤月那样的承诺，也只能站在一旁尴尬的笑着。

　　这时，萧然似乎也发现了卡修的异状，他朗声的说到：“卡修大哥你不必自责，你的肩上还挑负着神火门的重任，所以小弟并不敢奢望老哥你也能像孤月大哥那样。只要老哥你能有空来看看小弟，小弟就已经是很高兴了。”

　　“老弟，这次是老哥我对不住了。你放心吧！以后有兄弟的一句话，老哥我绝对第一时间赶来，绝不拖拉。”卡修一时之间也有些感动，也连忙说出了他现在所能做出的最大限度的承诺。

　　“好了，既然大家都说定了，那么我们是不是也该喝酒庆祝一下老弟的门派驻地新城了啊！”孤月这时也打断了萧然和卡修的对话，说出了他的此时的想法。这时，卡修也回过神来，连忙点头同意的看着萧然。

　　“那我们去哪里喝呢？”萧然左右看了看，喃喃的说到。

　　“那还用说，当然就在这里，刚好我这里还有些我珍藏的美食，我就一并贡献出来吧！”孤月说到这里，直接从储物戒指中拿出了一张毯子，找了片平坦的草地铺了上去，然后如同流水般的从戒指中拿出了十多个包装的严严实实的木盒。

　　“大家还站着干什么，快坐下啊！”孤月此时也连忙邀请大家坐下，不慌不忙的打开了木盒。随后孤月又对着卡修说到：“卡修老哥啊！我身上的美酒都喝完了，不知道你带的有吗？”

　　卡修顿时也摇着头说到：“我的酒前几天就喝完了还没来得及去买呢？”

　　“那怎么办啊！我们现在光有美食，却没有美酒，这岂不是大煞风景。”孤月虽然这么说，但是他和卡修却不约而同的望向了正坐在一旁的萧然。

　　顿时，萧然也明白了过来，他无奈的摇了摇头，这才从戒指中拿出了几瓶白酒，不满的说到：“原来你们早就已经把我给算计好了。哎！交友不慎啊！”

　　可是还没等萧然感叹完，孤月和卡修就一人抱着一瓶白酒，咕噜咕噜的对着自己的最狂灌着。这下萧然也反应了过来，他也连忙从地上捞起一瓶白酒就拼命的灌了起来。

　　一时间，在这片不大的草地上充满了浓浓的温情和欢笑声

　　第一百四十五节送上门的肥羊

　　萧然要离开的消息很快就传遍了整个神火门，这也导致在接下来的几天中前来与他告别的人是络绎不绝，原本他所定下离开的日期也不得不因此退后了三天。在这三天之中，萧然居然收到了上千份礼物，那些礼物基本上全是神火门中的各个长老和那些前途远大的弟子们所送来的，他们名义上是祝贺圣极门的新驻地修建成功，但是当中隐晦的含义就不为人知了。事后，萧然看着他满屋子的储物戒指与腰带，感慨的说道：“谁再敢说神火门的人都是一群没脑子的疯子，那么他才真的是傻了。这些人虽然表面上大大咧咧的样子，但是暗地里却不知道精明了多少倍，这才真是人不可貌相啊！”

　　终于到萧然几人离开的时候了，他的离开几乎引来了神火门中一大半的上层人物，烈焰星上的传送阵旁早已经是围满了无数的人，远远望去黑压压的一片，最少也有不下五千人在传送阵周围等待着。在众人期盼的目光之下，萧然几人如同众星捧月般姗姗来迟，而陪同他们的还有如今神火门中权利最大的几位长老，由此可见神火门对萧然的重视程度可不是一般的高。

　　萧然一边飞行着，一边对着下方的人群打着招呼，整个人都是得意非凡。至于一旁的天华也是满脸兴奋，虽然他身为星缘城的少城主，但是什么时候见识过这等几千人相送的场面。也只有一心都挂在萧然身上的克丽丝、心莲二女和随时都是一脸严肃的魁雷仍然是满脸的无所谓。

　　“萧长老，你这么一走，也不知道什么时候我们才能再见面了。”陪同萧然等人的一位神火门长老感慨的说着。

　　萧然见到后，连忙安慰到：“长老，你也不用这个样子。如果你们想要见我，那随时都可以来圣极星找我。我们圣极门的大门永远都为你们敞开着。”

　　“萧长老，你也不用在意，老李不过是随口说说罢了，等我们有空了一定会前去圣极门拜访你的。而且我听那些工匠说，圣极门的驻地可以算的上是如今修真界中最美丽最壮观的地方了，有机会我们是一定会去见识见识的。”其他几位长老也连忙纷纷点头说到。

　　“那好，我们就这么说定了。我就在圣极门等着你们各位的大驾光临了。”萧然也微笑着一一答复了他们。

　　就在萧然几人即将踏入传送阵时，一阵急促的声音也远远的传了过来。“萧长老，请等一等。”

　　众人向着声音的源头处望去，发现几日不见踪影的鬼炎此时也正在几个弟子的陪伴下急急忙忙的赶了过来。

　　“咦！鬼炎门主，你不是重病在身不能下床吗？怎么能带着一身的伤痛来送我呢？这还真是让我受宠若惊啊！”萧然直接就惊讶的对着因为急速飞行而变的气喘嘘嘘的鬼炎说道。而鬼炎此时难得的老脸一红，然后不好意思的回答到：“萧长老，你就不要再调侃我了。我的情况你又不是不知道，重病在身也不过是对外的推词罢了。今天听说你要走了，我可是连忙就赶了过来，准备来送送你。”

　　“那我就多谢鬼炎门主了。”萧然对着鬼炎微微的施了一礼，然后又缓缓的向着他摊开了右手的手掌心。

　　“萧长老，你这是什么意思？”鬼炎好奇的问道。

　　萧然顿时就不敢相信的说道：“鬼炎门主，你不会连这个的意思都不知道吧！你也知道我们圣极门的驻地是刚修建好了，几乎神火门中的所有长老和弟子都给我送来了祝贺的礼物，你这个神火门的门主如果不表示一下，是不是有些说不过去啊？”

　　鬼炎脸上的微笑立刻就凝固了，他的脸庞艰难的抽搐了几下，随后露出了一个比哭还难道的笑容，小声的说道：“不是吧！萧长老你之前可是从我这里骗走了那么多材料，难道你还不满意吗？在这临走前你也不忘在敲我一笔吗？”

　　“鬼炎门主，你这是什么话啊！当初那些材料可是我和神火门的协议，而如今这可是代表你个人啊！当然如果你不给我也不会生气，毕竟你能在百忙之中抽出时间来送我就已经是很难得了。不过我这个人的记性偏偏就有那么好，往往一件小事我也能记一辈子，如果以后我有什么地方对不住鬼炎门主你，那么还请你多多包涵了。”萧然随意的说着，但是看他眼中所流露出的奸诈神色，熟悉他的人都知道他又没安什么好心了。

　　见到萧然居然连威胁都用上了，鬼炎还能说什么呢？他此时也只能含着泪，心疼的递上了一枚储物戒指，然后几乎哭丧着说道：“这是我私人送给圣极门新建成的礼物，萧长老你收好了。”

　　“那怎么好意思呢？又让门主你破费了。”萧然口头上虽然这么说，但是手中的动作却丝毫没有慢下来。他飞快的从鬼炎的手中接过了戒指，然后又用神念查探了一番。在见到戒指中装有百万上品晶石后，他这才满意的点了点头，摆出一副亲切的模样。“鬼炎门主，我们还用说那些吗？你放心吧，以后我一有空就会回来看你的。到时候我们又可以单独的畅谈了。”

　　萧然的一句话，差点吓的鬼炎一屁股坐在了地上。毕竟这段时间里几乎他每次见到萧然就会大出血一次，如果再这么继续下去，就算他是神火门的门主也是承担不起啊！于是他又连忙说道：“我怎么能让萧长老亲自回来看我呢？你放心，只要神火门的事情一空闲下来，我就会去圣极门拜访萧长老的。”

　　“那我就回去静候门主的到来了。”萧然也不啰嗦，直接转身带着克丽丝几人踏入了传送阵中。在鬼炎那送瘟神般的眼神之下，传送阵发出了一阵白光，萧然几人的身影彻底的消失在了烈焰星。随后，鬼炎直接郁闷的坐在了地上，“这个萧然也实在太狠了吧！看来以后我还是不见他为妙。如果再多见他几次，很有可能我的全部身家都会流进他的腰包之中了。”

　　刚一出现在另外一头传送阵中的萧然就发出了得意的大笑之声，然后对着天空中喃喃的说道：“这个鬼炎也实在是太傻了吧！看来以后我多回神火门几次也不是什么坏事了。”

　　而此时站在一旁的不知道发生了什么事情的孤月则是关心的问道：“老弟，你这是怎么了，究竟出了什么事啊？”

　　可是还没等萧然停止狂笑，一旁的天华就插嘴说道：“孤月前辈，你就不用担心我师父了。我看他现在正在为刚才又狠狠的宰了鬼炎门主一刀正高兴着呢？哎！我就不明白了，鬼炎门主看起来这么精明的人，怎么一遇到我师父就变成了毫无抵抗之力的羊羔，只能任师父在宰割了呢？看来我要学的还有很多啊！”

　　“鬼炎门主又怎么了，我刚才见他虽然脸色有些苍白，但是他身上的伤可以已经完全恢复了啊！”孤月不解的问道。

　　天华连忙得意的说道：“孤月前辈，这你就不知道了吧！当初鬼炎门主可是在我师父面前吃了大亏，让我师父只花了一万上品晶石就搬走了神火门仓库中近一半的库存材料。本来我们这次回来，他一直都对外宣称着在养伤不方便见人，可是没想到在我们临走时他居然又来了。这不正好，又让师父给抓住了机会，狠宰了他一笔。我估计这又得让他郁闷一段时间了，神火门那些弟子恐怕又要遭殃了。”虽然天华摆出了一副惋惜的模样，但是他那双幸灾乐祸的眼睛却出卖了他。

　　而孤月却早已经张大了嘴，呆呆的站在原地说不出话来。敢一次接着一次狠宰神火门门主的事情，恐怕也只有萧然这种天不怕地不怕的人才做的出来了。

　　心情大好的萧然并没有急着赶路，而是拉着克丽丝几人准备好好的逛逛烈焰星周围的星球，准备为空旷的圣极门驻地选购一些家具和装饰用的东西。于是，他们这一行人，缓缓的走进了临近烈焰星的这颗星球。

　　与烈焰星相比，这颗星球上的城市小了几乎一半，但是当他们走近之后发现，尽管是这样的城市，仍然不是那些一般的城市所能比拟的。比起专卖各种法宝的烈焰星上的城市相比，他们眼前的这座城市所出售的物品却要杂乱了许多，从法宝到药材再到最基本的生活用品，在这座城市中都是应有尽有。

　　当萧然几人随意的踏入了一间专卖各种花草的店铺后，当即就被店铺中拜访的几百种各式各样的花草给迷失了眼睛。至于克丽丝和心莲二女则是早已经离开了萧然的身边，冲进了花草的海洋中，四处观望起来。

　　“不知道几位尊敬的客人想要买些什么？我们这里的花草可以说是聚集了当今修真界中所有最受欢迎的种类，而且我们的价格也是统一公道，绝对是童叟无欺，各位尽管随意的选购。”此时，这间店铺的老板也笑着走了过来，在介绍了一番后，静静的站在一旁，等待着萧然几人的答案。

　　而天华在四处观望了一会儿后，也是点头说到：“师父，这里的花草的却有一些非常不错，不如我们买一些回去吧！”

　　萧然点了点头，然后对着此时正在花海中好奇张望的克丽丝和心莲说到：“你们看中了什么就拿过来，我们在这边等你们。”

　　一听到萧然同意买下一些花草，克丽丝和心莲二女哇的一叫，就开始在花丛中四处搜寻起来。可是她们选择的速度确实在是太慢了，一株花草她们都要研究几分钟后，才拿出来。而且往往她们拿着花草走到一半时，却又连忙放了回去，转身去选择另外一盆花草了。就这样，萧然等人在这间店铺中足足等了近半个小时的时间，克丽丝和心莲二女不过才选好了十株花草。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百四十六节-  第一百五十节

　　第一百四十六节大购物

　　如果真的让她们在这里选，恐怕没有一天的时间她们是不能选完了。”萧然一想到这点，就再也坐不住了。他连忙招来了正站在一旁的老板，然后指了指店中的花海，随意的说道：“你这里的花我全要了，我给你三分钟的时间，你给我算算价钱。”

　　那个老板一听到萧然要买，连忙笑着点头说到：“好，请您稍等。”可是，还没等那个老板拿出算盘，他却突然愣住了。在那个老板足足发呆了有一分钟后，这才回过神来。他小心的走到了萧然的身边，小声的问道：“这位客人，刚才您好像说的是您要买下我店里所有的花，我应该是没有听错吧！”

　　“是啊！你算好了价格了吗？直接报个数吧！”萧然连头都没抬一下，悠闲的说着。

　　那个老板简直就是不敢相信他的耳朵，他连忙告了个罪，一个人跑到角落里飞快的计算起来。可是由于他此时比较激动，所以往往只算了几朵花的价钱后账目就错了，一连发生这样的情况有三、四次后，那个老板也懒得再去计算了，他直接在所有花草的进价上加了百分之十五的数目，然后跑到了萧然身边，忐忑不安的说到：“尊敬的先生，价钱我已经算出来了，一共是四千五百四十七块上品晶石。”

　　“什么？”可是听到这个价格的萧然居然惊讶的叫了出来。那个老板还以为萧然不满意这个价格，为了促成这笔大生意，那个老板又急忙说道：“先生，您先不要激动，如果您诚心想买，那您就给我个整数四千上品晶石好了。这可是我的底价，您也体谅我一下吧。我们本来就是小本经营，利润也不是很高，这个价格可不能再少了。”

　　可是随后萧然却说出了令那个老板几乎喷血的一句话，“什么？居然这么便宜，我还以为最少也要个三、四万呢？好，魁雷给老板四千晶石，天华立刻去装货，我们等下还要去买别的东西呢？”

　　这下，那个老板彻底的无语了，他才明白萧然原来不是嫌他的价格高了，而是嫌价格太便宜了。可是话已经说出口的那个老板也不能改了，他在接过晶石后，只能郁闷的帮天华把那些花草慢慢的装入储物戒指之中。

　　买完了花草的萧然几人又踏入了不远处的一间家具店中，光看萧然几人的穿着打扮，那家家具店的老板就知道他们身份不凡了。于是那个老板连忙堆出了一脸的笑容，快步的走了上去，热心的为萧然几人介绍起来。可是萧然几人根本就没有理会他，他们直接在那家家具店内转了一圈，随后萧然直接指了几样价值不菲的家具，随意的说道：“我刚才点的那几样一件都不要，其他剩下的都给我包下吧！”

　　这下，轮到了那个老板喜出望外了，他不敢相信的掐了自己一把。在感觉到了疼痛之后，知道那并不是在做梦，于是那个老板连忙飞快的向萧然几人一件一件的报起了价格。可是萧然根本就没功夫仔细的听，他直接对着魁雷说道：“付钱，收货。”然后他就带着克丽丝几人走出了那间店铺。

　　就这样，萧然几人在短短四个小时之内洗卷了这座城中的几十家店铺，上品晶石也用了近五十万。但是这些虽然对别人的修真者是天文数目的晶石，在萧然的眼中不过也是一串数字而已。没有艰难的讨价还价，萧然几人只是简单的重复着掏钱收货的动作。等到太阳渐渐落山时，魁雷身上也已经带着二十多个已经是装的满满的储物戒指了。

　　在天华的提议下，他们几人找了间不错的酒楼住了下来，准备在第二天离开这颗星球，继续去别的星球采购。

　　可是就在第二天天亮后，正当萧然几人将要退房离开时，萧然的心头却泛起了一阵莫名的搏动，这种情况可是从来就没有发生过了。萧然隐约的感到似乎有件与他有关的大事将要发生了。于是，他连忙阻止了正在退房的魁雷，然后一言不发的走到了酒楼的餐厅内，找了个靠近墙角的位置坐了下来。而不知道发生了什么事情的克丽丝几人，此时也只能静静的守候在萧然身边等候着他说出原因。

　　萧然这么一坐就是足足四个小时，天空中的太阳也渐渐升到了正空，餐厅中用餐的人慢慢的多了起来。这时，与萧然几人隔了两张桌子，正在兴高采烈讨论着的几个修真者引起了他们的注意。

　　“李兄，你知道吗？最近修真界可是修魔者横行，这两年中发生的三件大事之中就有两件是和修魔者有关的。”一个修为只有金丹期的年轻修真者此时正得意向着他的另外两个同是金丹期的同伴吹嘘着。

　　那个修真者的话音刚一落下，另外两个修真者就迫不及待的问道：“张兄，你又不是不知道，我和弟弟这两年都在家中闭关，修真界的事情我们哪里知道啊！你就别买关子了，还是和我们说说吧！”

　　“好，那我就为你们讲解一番。”那个修真者慢慢的喝了一口酒后，这才说道：“这两年中发生的三件大事，已经有两件是传遍了整个修真界，几乎已经到了无人不知，无人不晓的地步了。就在去年，神火门因为一颗盛产晶石的星球归属的原因，和当时修真界四大门派之一的上清剑派发生了大战。你们也知道上清剑派可是在修真界屹立了几万年的门派了，坐镇的仙人也不下三人；而神火门这个新兴门派虽然实力也很强大，但是和上清剑派比起来却还是差了那么一点。就在大家都以为这次神火门必败无疑时，神火门中已经有几千年没出现过的外籍长老在这时出现了。在他首先光凭气势就让上清剑派参战的五万弟子临阵脱逃，随后他又带领着神火门的弟子直接消灭了上清剑派近两万人，甚至最后上清剑派的那几个仙人准备拼命时，也是被神火门的外籍长老凭一人之力给挡了下来。从那战后，上清剑派一蹶不振，而神火门在接受了上清剑派控制的大量区域后，一举跃身为新的修真界四大门派之一。而神火门的外籍长老在那时也是扬名了整个修真界。”

　　说到这里，那个修真者顿了一顿，吃了几口菜又再说道：“至于发生的第二件大事还是和神火门的外籍长老有关。就在几个月前，从天云宗传出了修真界中有门派与修魔界勾结的密情，于是在他们的策划之下，阻止了整整十万人的联军准备一举消灭那个与修魔界勾结的门派。可是就在联军一路追到明极星，正要捉那几个接头人物时，意外却发生了。那几个被天云宗认定为修真界叛徒的修真者中有一人与妖族有着说不清的关系，于是就在天云宗联军正要得手时，妖族大军也在这个时候出现了。上百万的妖族大军直接把众多天云宗联军给包围了起来。在经过三天三夜的战斗后，整个天云宗联军能逃出来的只有区区十几人，随后明极星暴风城中的修真者也组成了大军，准备消灭那些妖族。可是哪里知道那些妖族实力强大，暴风城中的修真者在损失了几万人后也不得不逃回了城中，向修真界求救。于是离明极星较近的星球又组织了五十万大军，向明极星进发了。就在大家都以为这次一定能消灭那些妖族时，神火门的外籍长老也出现了。经过他的澄清，大家才明白，原来他们都被天云宗的那几个散仙给骗了，根本就没有什么修真界门派与修魔界勾结的密情，这一切都是天云宗为了打击神火门而编造出来的。而被天云宗追杀的一个修真者居然是神火门外籍长老的师妹，他在见到自己师妹受伤之后，一怒之下就杀了剩下的十万修真者连带着暴风城也变为了废墟，他强大无比的实力在那一刻完全展现了出来。随后，他便把明极星改名为圣极星划为了他门派的驻地，并且禁止一切人踏入明极星了。”

　　“那个神火门的外籍长老实力强又怎么样，他的心地也也太狠毒了吧！那可是十万修真者啊，他居然还下的了手。难道就不怕整个修真界讨伐他吗？”顿时旁听的两个修真者就忍不住嚷嚷了起来。而那个讲解的修真者飞快的捂住了他们的嘴，警惕的看了四周一眼。他在发现并没有什么异样后这才小声的说道：“你们就算想死也不要拉着我陪你们啊！你们要知道这里可是神火门的地盘，而那个神火门外籍长老可是在神火门中享有极高的声望，如果让神火门的人听到了你们侮辱他们的长老，别说是你们，就连你们的家人也一并完蛋了。”

　　“可是他这么做，难道其他的大派就没人出来指责他吗？”那两个修真者还是不解的问道。

　　“哼！你们懂什么，如今修真界的大派各守一方，形成了一个相持的局面。如果有门派敢出来公然对付神火门的外籍长老，那不就明摆着和神火门作对吗？你又不是不知道神火门中那些修真者的脾气，到时候绝对又是不死不休的场面了。你们说在这样的情况下还有人愿意做这个出头鸟吗？所以以后这样的话，你们可是千万不能再说了。”那个修真者苦口婆心的说着，另外两人也只好无奈的点了点头。

　　“好了，现在我为你们说说第三件大事吧！这可是最近才发生的，我们这些离修魔界很远的地方要想收到这个消息起码也要在一个月之后了，要不是我表哥是在咒符宗还颇有势力，我都是不可能知道的。你们也知道咒符宗是离修魔界最近的几个门派了，可是就在前不久，居然有几个修真者伙同着几个修魔者一同从修魔界中走了出来。可惜他们不过才刚踏上修真界就被发现了，要知道这可是实实在在的修真者与修魔者勾结了。于是临近修魔界的几个门派纷纷派出门中高手准备将那几人一网打获。可是哪知道那几人不但实力高强，而且异常的狡猾。他们不但杀了追捕他们的近五百多位修真者，而且还逃到了修真界的深处，他们最后出现的地方便是离雷霆星比较近的一颗小星球了。”

　　“李兄，你给我们讲讲那些叛徒有什么特征，如果以后我们遇到了也能事先做好防范啊！”那两个修真者又好奇的问道。顿时那个青年露出了一个得意的笑容，在停顿了足足有一分钟后，他这才说到：“你们问这个那算是问对人了，现在在我们这里能知道他们相貌的我估计也只有我一个人了，你们给我听好了。那几人中，共有三名修真者和四名修魔者，其中那三名修真者中有一人是剑仙，他身材偏瘦，身高也和普通人差不多。另外一个要矮一些，但是他修炼的功夫却是诡异无比，整个身体居然可以化为黑色的气雾，随意的出现的任意地方，他的暗杀是最令人防不胜防了。还有一人大约要比我们高出一个脑袋，长的是魁梧无比，他修炼的功法似乎也偏向修魔一脉，肉体力量强大无比。而且他还有一把棍子一样的法宝，坚硬无比，几乎所有根棍子碰上的其它法宝就被砸为了几截。至于那四个修魔者则都是穿着长长的黑色袍子，把脸都给遮住了，根本就无法看清楚他们的面容。”

　　第一百四十七节突然其来的消息

　　那人刚说到这里，原本坐在墙角一言不发的萧然猛的抬起了头，眼中流过了一丝惊喜。不过他此时并没有急着过去询问，而是非常耐心的等待那三个修真者继续谈论。

　　果然另外两个修真者在听到了那人的描述后，都纷纷皱起了眉头，然后有些郁闷的问到：“李兄，你难道就不能说的仔细一点吗？比如说他的相貌如何，脸上或身上有什么特征之类的。刚才你所讲的实在是太简单了，如果他们真的出现在我们面前，光凭你刚才的描述，我们也不可能认出来啊！不会你刚才讲的那些都是你自己编造出来的吧！”

　　这时，那个修真者不好意思的靠近了另外两人，小声的说到：“其实我表哥也只告诉了我这么多，大家这么多年朋友的份上我也不可能胡乱编一些来欺骗你吧！不过你们尽可以放心，我表哥当初对我说的是那几人向着星缘城的方向去了，他们是不可能来我们这里的，所以你们根本就没有碰到他们的机会，稍微知道他们的一些情况对于你们已经是大概完全足够了。”

　　听到那人这么说了，那两个修真者也没再继续下去，而是又聊起了修真界中的各种奇闻趣事了。至于一只关注着他们一举一动的萧然在得到了他想要的消息后慢慢的站了起来，然后对着克丽丝几人说到：“我们走吧！我想我已经得到了我想要的信息了。”

　　“师兄，你是说刚才那三人谈论的是眼镜大哥他们几人吗？”心思细腻的心莲当即就不敢相信的问道萧然，而萧然则是露出了一个神秘的微笑，淡淡的说到：“虽然他们谈论的比较片面，但是我的直觉却告诉我他们嘴中的那几人就是眼睛他们。不过想要知道真的是不是他们几个，还需要我们亲眼见到了才能最后下决定。我们走吧，这里已经没有再继续待下去的意义了。”

　　萧然的话让天华三人是一头雾水，他们完全不知道萧然口中的眼镜是何等人物，最后还是孤月好奇的问了一句，“老弟，你我们这是准备去哪儿呢？”

　　“那还用说，当然是去星缘城了。我想那里应该有我想知道的答案吧！”萧然说到这里带头向着酒楼外走去，其它几人也连忙跟了上去。就在他们几人经过那三个修真者身旁时，萧然却突然停了下来，对着那三人好奇的问道：“几位道友，在下有个问题想要请教各位。不知道几位道友能否赐教呢？”

　　那三个修真者在看到了萧然等人不凡的外表和独特的打扮后，也连忙起身还礼，热心的说到：“几位前辈客气了，能帮助几位前辈是我的荣幸，不知道几位前辈想要知道些什么呢？”

　　“其实也不是什么大事，我只想知道刚才这位道友口中的最后一条消息是在什么时候知道的罢了。”萧然微笑着说着，丝毫没有半点居高临下的感觉。也正是萧然这一态度让那三个修真者都感到无比的亲切，他们的虚荣心也得到了极大的满足，顿时他们也是丝毫没有隐瞒的回答道：“前辈，晚辈的一点谬论实在是让您见笑了。不过我刚才所说的最后一个消息那可是我在咒符宗的表哥确确实实告诉我的，而且时间也是在五天之前。”

　　一听到这个居然连一个星期也没有，萧然脸上的笑容更加的欢畅了。他拍了拍那人的肩膀，有些感激的说到：“多谢你的消息了，如果这个消息真的有用，我一定会好好感谢你的。”

　　“对了，晚辈还没有请教前辈您名号呢？”一听到萧然以后可能会感谢他，那个修真者更是高兴了，他连忙问起了萧然的来历，这样如果以后有什么事情相求，也好寻找啊！

　　萧然笑了笑，并没有直接回答他，而是对着克丽丝几人招了招缓缓的向着酒楼外走去。就在那个修真者以为萧然是不可能告诉他自己的名号时，萧然的声音却悠悠的回荡在了整个酒楼之中。“我便是你们口中那些实力高强但是性格残暴的神火门外籍长老了。”

　　等到众多酒楼中休息的修真者回过神来时，萧然几人却早已经不见了踪影。那三个修真者此时才如梦初醒般惊讶的看着对方，“快打我一下，我刚才不是在做梦吧！我居然当让神火门外籍长老的面说他的坏话，而且现在还能安全的站在这里，这一定是幻觉。哎呦……我不过是让你轻轻的打一下，你居然连真元都用上了，你这完全就是谋杀嘛！”

　　“哪有啊！我不过是因为我的手劲小，怕你感觉不到，所以才稍微加了那么一点点真元的，再说了你现在也没事啊！”那个动手的人也是委屈的说到。

　　“哼！你都动手了，还敢狡辩。我今天不好好的教训教训你，我这个大哥就是白当了。”

　　当然萧然可不知道他不过简单的报出了自己的名号，居然就引起了这么大的效应。他此时已经带着克丽丝几人踏上了传送阵中，向着星缘城的方向进发了。

　　这次，萧然并没有像之前走的那样悠闲了，他每到一个星球根本就没有任何停留，就又向着另外一个传送阵飞去。就这样，他们一行人在短短的二个小时之内就已经传送了四颗星球，离雷霆星的距离也是大大的拉近了。

　　而一直跟随在萧然身边的天华在到达了第五颗星球时，终于忍不住问道萧然：“师父，我们这样急急忙忙的赶去雷霆星到底准备干什么啊？”

　　萧然这时也停下下来，然后笑着回答到：“我就说以你小子的性格怎么可能不问个究竟呢？其实我这么做也是为了你好啊，难道你就不想早一点回家见你父母吗？”

　　“我是很想见他们，但是也不赶这一两天啊！我们走慢一点也没什么问题啊！再说如果一直这么走，就算我们几个大男人受的了，可是两位师娘可不一定能受的了啊！师父你就算不为自己着想，也要为两位师娘想象啊！”天华有些郁闷的说到。

　　萧然二话没说，直接就在天华的头上敲了一下，然后不满的的说到：“明明就是你小子想偷懒，还找这么多理由。如果克丽丝她们想休息，她们自己会和我说的，哪里还需要你小子在一旁多嘴。我告诉你给我乖乖的赶路，这次我去星缘城可是为了一件大事，如果我们去晚了出了什么事情，你小子就是罪魁祸首。”

　　顿时，天华打了个冷战，怪怪的站到了一旁，不再继续说话了。萧然的脾气他可是非常清楚，一但是他决定了的事情，就算是什么人也无法劝阻的。尽管天华口头上不再说话，但是他脸上挂着的郁闷面容却比说话更能表达他此时的心情。

　　还好克丽丝在这个时候走了出来，安慰的说到：“华儿，你也不要生气了，其实你师父这么急着赶去星缘城也是有他的原因的。相比那三个人修真者的谈话你也听到了，他们口中所说的那几个从修魔界中出来的修真者很有可能就是你的几个师叔，所以你师父这才会那么焦急的赶去的。要知道你的那几个师叔虽然实力不错，但是比起你师父来还是差了许多，如今他们被那么多修真者追杀，你说你师父能不着急吗？所以你也不要怪你师父了，我们辛苦一点赶到星缘城，到时候你想怎么休息都随便你了。”

　　知道原因后的天华顿时恍然大悟，他连忙不好意思的走到了萧然身边，用带着歉意的语气说到：“师父，是徒儿不知道有这么多隐情，是徒儿错怪您了，恳请师父原谅。”

　　萧然此时也摆了摆手，淡淡的说到：“罢了，你小子的脾气以后要好好的改一改了，不要在没弄清楚事情因果之前就胡乱的做决定，如果你一直这样以后很有可能在这上面吃大亏的。现在我还在修真界很多事情我还能帮你挡下，可是我飞升去仙界了呢？到时候就是你一个人独自面对那些危险了，况且那时候振兴圣极门的的重任也落到了你的头上，那时候你所做的事情不但代表着你自己，还代表着整个圣极门，所以你以后无论做什么事情都要三思而后行，千万鲁莽不得了。”

　　听到了萧然一番苦口婆心的话语后，天华也连忙跪在了地上，感动的说到：“徒儿一定谨遵师父的教诲，永生不敢忘记。”

　　萧然轻轻的一挥手，天华顿时就被一股力量从地上扶了起来，“好了，我们停下的这会儿，又耽搁了不少时间了。又什么话我们还是等到星缘城再说吧！走吧！我们出发。”

　　这下知道了事情起因的众人再也没有任何怨言，他们跟在了萧然的身后，拼命的赶着路，他们甚至连睡觉和吃饭的时间也全给免去了。就这样，众人在经过了一天一夜的不停奔波后，终于到达眼镜等人所要到达的目的地——雷霆星。

　　再次回到雷霆星的萧然，刚一走出传送阵后直接就放出了神念，把整个雷霆星都给搜索了一遍，在没有发现眼镜几人的踪迹后，萧然这才郁闷的收回了神念，对着大家说到：“他们没在雷霆星上，看来我们想要见他们也只能在这里等了。华儿，等会儿你回家后让你父亲帮我打听打听雷霆星附近的那些星球有没有他们的消息。克丽丝和莲儿你们两人连续赶了这么久的路也应该累了吧，等到了城主府你们就去休息吧！老哥和雷叔就陪我在星缘城中打探一番吧！”

　　在安排好了众人的任务后，萧然等人这才缓缓的向着星缘城走去。

　　可是就在他们走到城门口接受检查时，魁雷却被拦了下来。几个护卫对着萧然等人不卑不亢的说到：“请各位配合我们的工作，出示你们相应的身份牌。”

　　等到萧然几人一一出示后，轮到到魁雷时，他却是两手空空的站在那里一副不知所措的样子。萧然这才回过神了，魁雷是修魔者哪里会有星缘城的身份牌呢？于是他连忙上前去，对着那几个护卫说到：“几位兄弟，他是我的管家，不过是个普通人，我想他跟着我们进去应该没什么关系吧！”

　　可是那几个护卫却是冷冷的回答到：“不好意思，本城规定，没有身份牌者一律不能进入，就算天皇老子来了也是一样的。如果你的管家是普通人，那么让他去侧门办理个普通人所用的身份牌便可以了。不过因为他是普通人的关系，他将无法进入星缘城的中心区域。”

　　见到那个守卫这样强硬，萧然也只好堆起笑容强忍着心中的不快，说了一大堆好话。可是无论萧然怎么努力，那个守卫就像茅坑里的石头，又臭又硬，一点都没有让步的意思

　　第一百四十八节赶往

　　实在无计可施的萧然到最后也在那几个满脸严肃的守卫面前败下阵来，他也只好无奈的把这个任务交到了天华的手中。

　　回到了自己大本营的天华可以算的上是意气风发。他晃动着脑袋走到了那几个守卫面前，分别拍了拍他们的肩膀，大大咧咧的说到：“兄弟，你们是新来的吧！以前我怎么没见过你们呢？知道我是谁吗？你们识相点都给我让开，如果惹的本少爷发怒，那可不是你们所能承担的了。”

　　可是回答天华的却是几张冷冰冰的臭脸，“我们不管你是谁，反正你要遵守我们星缘城的规定，如果你胆敢硬闯，就不要怪我们不客气了。”

　　那几个守卫的回答顿时令天华是哭笑不得，他怎么也想不明白星缘城什么时候有了如此尽职尽责的守卫了，而且居然连他这个大明顶顶的星缘城少城主都不认识。看着那几个守卫警惕的眼神，天华只好无可奈何的从戒指从掏出了代表着他身份的晶牌。

　　那是一块半个巴掌大小的紫色令牌，在令牌的两面分别刻化着“星”“缘”二字，整个牌子不知道用什么材料制成的非金非玉，却又有灵气不住的从牌面中散发出来。

　　天华拿着那块牌子得意的在那几个守卫面前晃动着，然后摆出了一个臭屁的造型等着那几个守卫跪下参见。可是天华那个造型足足摆了有三分多钟，那几个守卫却丝毫没有动的意思。这下天华也生气了，他对着那几人大声的嚷嚷到：“喂，难道你们没看到那块令牌吗？居然还敢这样站在那里，你们不想干了是不是。”

　　“你那块又不是星缘城发放的身份令牌，虽然你的令牌看起来做的不错，但我可以肯定的告诉你，星缘城从来就没有紫色的令牌。”一个守卫严肃的说着。

　　顿时，天华差点没有被那几人给气疯。“算了，我没法和你们说清楚，还是等我把老爹叫来再慢慢收拾你们了。居然连我都不认识，看来你们也没有继续在星缘城待下去的必要了。”

　　就在天华正准备放出特殊型号招集天霸前来时，几个衣衫华丽的青年此时正晃晃悠悠的从城外向着入城处走来。他们其中一个突然发现了正站在城门口的天华，立刻就大声的吆喝到：“哟！我们顶顶大名的天华少城主出去游玩了一圈可回来了，我可是听说少城主你寻的名师了，只是不知道少城主你修炼的怎么样了。如果还像以前那样，自己明明有灵寂期的修为却连个元婴期的修真者都打不过，那可就真的是丢人丢到家了。”

　　天华这时也发现了那几个正向他走近的公子哥，他的眼中闪过一丝狠毒，一道白光直接从他身后射出，笔直的对着先前说话那人的一条腿射去。完全没想到天华会动手的那个公子哥一时之间也被吓傻了，他呆呆的站在原地，任凭的那道白光从他的右腿穿过。随后而来的剧烈疼痛这才让他直接倒在了地上，发出了杀猪般的吼叫声。而另外几人这才发现，天华的手中不知道在什么时候多出了一把小巧的飞剑，而那把飞剑的剑尖处此时还在慢慢的滴着鲜血。

　　“我说你怎么这么不小心啊！居然在这么平坦的马路上也会跌倒。哇！居然还出血了，看来我是要向我老爹提议让他把这里改成草地了，这样你以后跌下去才不会受伤啊！”天华在一旁幸灾乐祸的看着那几人，心中的恶气尽去。

　　“他妈的，你小子居然敢偷袭我。别以为你老子是城主我就怕你了，兄弟们给我上，不用害怕那小子，他不过有见好点的法宝罢了，他本身的实力连元婴期都比不上的，给我打断那小子的两条腿，如果城主怪罪下来，我一个人承担。”那个倒在地上的公子哥狠毒的对着另外几人吼道。而那几人似乎也是经常群殴，他们立刻形成了一个包围圈把天华给围在了中间，并且也拿出了他们各自的法宝。

　　“你们还不配跟我动手，给我躺下吧！”天华不屑的说着，他手中的飞剑用着比刚才还要快上一倍的速度飞快的刺穿的那几个公子哥的双腿，然后又回到了天华的手中。不过是眨眼的功夫，那几个公子哥就全倒在了地上，而天华却连动都没动一下。“我就站在这里，我倒要看看你们是怎样打断我的双腿的。”

　　看着那个比几年前厉害了不知道多少倍的天华，那几个躺在地上的公子哥此时也只能把苦果往自己的肚子里咽了。谁叫他们技不如人能，居然五六个人一起连一个人都打不过。

　　天华本来还想在他们身上留下点什么记号的，可是萧然却在这时说到：“天华，好了。和这些人计较也没什么意思，我们快点搞定了那几个守卫进城吧！”

　　“知道了师父，我这就叫我老爹过来。”天华慢慢放下了他抬起的左手，然后向这萧然走了过去。而那几个躺在地上的公子哥见到居然有人阻止了正准备继续动手的天华，于是感激的向那人望去。可是当他们见到萧然的面容之后，却直接吓的往后爬了几步，恐惧的说到：“天啊！不败魔星居然又回来了。”

　　而刚好从一旁经过的几个星缘城本城的居民则先是左右的望了望，在他们见到了正站在城门口面无表情的萧然时，直接就如同耗子见到猫一样，一溜烟的就不见了。原本还是热闹非凡、人潮攒动的星缘城城门口，不过在短短的几十秒内，居然只剩下了几个不知道情况刚到星缘城的外地修真者，至于其它的人早已经是消失的无影无踪了。就连那几个腿受伤的公子哥居然直接用手飞快的爬向了城内，而且他们速度还丝毫不亚于那些跑动的人群。

　　萧然见到这样的情况，不但没有生气，反而得意的对着天华说到：“看到没有小子，光是你师父我的一个名号，就让这么多人退避三舍。如果你以后能达到我现在的这种地步，那么为师就很欣慰了。”

　　“想不到师父在星缘城中居然拥有这么崇高的声望，看来我要赶上师父的步伐是遥不可及了。”天华此时也是感叹的说到。

　　由于此时城门口已经没有几个人了，所以萧然又再次走到了那几个目瞪口呆的守卫身旁，悄悄的递上了几块上品晶石，然后小声的说到：“兄弟，我也知道你们难做，不过现在既然这里没什么人了，那你们就行了方便吧！这样对你们也有好处哦！”

　　就在萧然把晶石塞进那几人的手中时，终于把他们的魂给拉了回来，他们直接把晶石还给了萧然，然后惧怕的退后的几步，嘴中并且还喃喃的说到：“我就说为什么看着他那么熟悉，原来他就是不败魔星。天啊！他又回来了，我们星缘城将再次陷入水深火热之中了。不行我要将这个消息告诉大家，让他们提高警惕。”

　　于是，那几个守卫直接就转身向着城内跑去，留下了无人看守的空旷大门。

　　“看到了吗？我一报出名号，那几个守卫都被我给吓跑了。”萧然得意的说着。而天华则是满脸崇拜的看着他，眼中全是小星星。“天啊！那几个冥顽不冥的守卫居然就这样跑了，师父的杀伤力也实在是太大了吧！真不知道我哪天才能像师父那样，好憧憬啊！”

　　“好了，我们进城去吧！”萧然直接带着大家向星缘城中走去。

　　可是他们在进入星缘城后，却是见到了星缘城中有始以来最惨淡的一幕。街道两旁密密麻麻的商铺全都是大门紧闭，平坦的道路上全是被踩碎的各种食物和器具，而原本摆放在街道两旁的那些护栏、成列架什么的，也全部都变为了碎片。放眼望去，近千米长的一条街道中，居然连一个人影都没有，四处都流露处凄凉的气息。

　　“天啊！这时怎么回事啊！难道说是有门派来攻打我们星缘城吗？又或者是城中发生了暴动，为什么我连一个人也看不到啊！”天华郁闷的四处张望着，心中是焦急无比。

　　可是看出了一些端倪的孤月和魁雷却是连忙好奇的问到萧然，“这里明明刚才还是好好的，为什么我们一到就变成了现在这个样子啊！你究竟曾经在星缘城做过什么，为什么这里的人会这么怕你呢？”

　　萧然顿时便无所谓的说到：“其实也没什么，也就是我在星缘城居住的那两年里，赢了他们的一点点晶石罢了，没想到他们就变成了这样，还真是输不起啊！”

　　“真的是这样吗？可是我怎么觉得他们见到你就像见到魔头的一样啊！”孤月不相信的问道。

　　“老哥，我你还信不过吗？不过只是赢了他们一点晶石，又没杀了他们的亲人，真搞不明白他们为什么会这样。这时素质问题啊！”萧然也连忙拍胸脯保证到。

　　还是比较了解萧然的魁雷在这时问出了最关键性的问题，“少爷，我向请问一下，你口中的他们究竟指的是谁，还有那一点点的晶石又有多少？”

　　萧然直接就理智气壮的说到：“他们当然指的是整个星缘城中的大部分人了，至于赢了多少嘛！我是没有数过，不过我想应该不下一亿上品晶石吧！至于那些没有晶石的人我也就赢了他们一些材料和几件垃圾法宝。真没想到，为了一点身外之物，他们居然这样对我。哼！真是气死我了。”

　　此时在场的所有人除了萧然自己外，其它人都直接呆住了。本来他们估计萧然最少也应该是赢了几千人，不然那些人根本不可能会有这么大的反应。可是他们哪里想的到萧然居然把整个星缘城中居住的人都几乎给赢了一遍，那得要花费多少的时间和精力啊！

　　原本在一旁哭天喊地的天华也顿时安静了下来，他足足注视了萧然有一分多钟，这才郁闷的说到：“师父，你老人家的光荣事迹看来徒儿是没办法学习了。不过您已经赢了那么多晶石了，为什么还要盯着徒儿的那一点少的可怜的零用钱不放呢？”

　　“这个嘛！我们凡是都应该从小事做起，虽然你的零用钱不多，但是那也是钱啊！你知道这世界上还有多少孩子因为没有晶石而无法修真吗？你又知道有多少修真者因为没有晶石而一直停滞不前吗？看着你那样大手大脚的花费晶石，我心痛啊！为了帮助那些需要晶石的人，所以我才会那样的。不然你以为你的那点晶石我会看的上眼吗？”萧然这番话说的是撕心裂肺，轰轰烈烈把他自己形容为了一个极度高尚为人民着想的伟人。而天华在他眼中则变成了一个大手大脚胡乱花钱的败家子。

　　“可是……”天华本来还向和萧然争辩什么，可是没等他开口，萧然直接说道：“好了，我们在这里又浪费了那么时间了，还是快点去找你老爹把当初你写的那张欠条给我兑现吧！”

　　“你……”天华这下彻底的无语了。

　　第一百四十九节讨债

　　有了萧然这个不败魔星在，他们在星缘城中可以说是一路顺风，丝毫没有阻碍。只要萧然走到的地方，必定方圆百米之内都不可能有人存在，而且各种当街贩卖的食物也是随意的摆放在路边的小摊上，根本就没人看守。这样一来，可是令他们几人是大饱口服，只要是看上的东西，随手就拿起往自己的嘴中送，也没有人出来阻止。

　　就这样，他们一路逍遥的走到了城主府的门口。收到萧然几人回来消息的天霸和沈灵早已经是带着一大帮护卫守候在城主府门口了。他们在见到了离家快两年的天华后，顿时就丢下了一切的礼仪，直接当着众多护卫和佣人的面冲了上去，把天华紧紧的拥入了怀中。而天华此时也早已经是泪流满面了，他用着含糊不清的声音说道：“老爸、老妈孩儿不孝，这一年多连个音讯也没给你们送回来，让你们担心了。”

　　“回来就好，回来就好。”早已经语无伦次的天霸也不停的喃喃说着同一句话，哪里还有往日的威严。“这次你回来了可要在家里多住几天，你上次一走你母亲可是没少唠叨。”

　　“恩，孩儿一定会在家里多陪陪老妈的。”天华点着头激动的说着。

　　等到他们三人在城主府在叙尽了情亲后，萧然等人这才在满眼通红的天霸陪同下，走进了城主府中。现在的城主府中除了花园中多出了几株新的花草，服侍的佣人中多了几个生面孔外，其他的还是和两年前一模一样，一点改变都没有。

　　在大家走进会客厅分主次坐好了，天霸这才慢慢的平复了情绪，缓缓的问道：“前辈，不知道您这次回来有什么事吗？在下有什么地方可以效劳的。”

　　萧然也不做主，当即点了点头，淡淡的说道：“我们这次回来，的确是有两件小事想要找城主帮忙。第一嘛，就是请城主帮我打听打听最近修真界正四处流传的那几个从修魔界潜入到修者界的修真者消息。第二件事则是喜欢城主把这张欠条给兑现了，我可不想一直这么拖欠着。”

　　“前辈所说的那件事情我也有听闻，如果前辈想知道那几个修真者的踪迹在下可以马上派人去帮前辈您查探。可是前辈所说的欠条的事情，在下就不明白了，我可是记得我从来就没有写过欠条这一类的东西，是不是前辈你认错对象了呢？”天霸当即有些惊讶的说道。

　　但是萧然却是非常肯定的说道：“欠条这么重要的东西我又怎么会弄错了。我知道那张欠条不是城主你写的，但是写那张欠条的人却是和城主有着莫大的关系，让城主帮他还债我想城主你也是无话可说。欠条就在这里，请城主过目。”萧然说道这里，从戒指中拿出了一张密封的十分严密的木盒出来，他慢慢的打开了木盒，一卷羊皮纸出现在了盒子之中。随后，萧然神念一动，那卷羊皮纸就悠悠的向着天霸飘去。

　　在那张羊皮纸到达天霸面前时，没等天霸伸手，那卷羊皮纸就落入了他的手中，可是当天霸摊开羊皮纸一看上面的内容时，却是面色大变。他强忍着心中的愤怒，把欠条的内容给看完后，这才怒视的萧然，不满的说道：“前辈，你这是什么意思？华儿是你的徒弟，难道师父教徒弟法诀还需要收取费用吗？而且难道前辈不觉得，前辈收取的价格实在有些离谱了吗？”

　　萧然笑着摇了摇头，慢慢的说道：“我向城主你是误会了。华儿既然入我门派，那么我自然是会毫无保留的教会他门派中的所有法诀和功法。只是华儿向我购买的是我私人准备对外出售的法诀，与我们圣极门是一点关系都没有。难道一个好的无主法诀不值一千万吗？我想无论换作是谁也会毫不犹豫的买下的。”

　　“可是这也实在太不近人情了啊！”天霸的语气也渐渐缓和了下来。

　　“城主，你要最近我才把圣极门新的驻地修建好，那里除了无数的空房屋外，根本没有任何一点物品，我还需要大量的晶石来购买各种必须品回去呢？再说了那几个法诀我也没逼过天华买，一切都是他自己决定的，我可绝对没有强迫过他。如果你真的不愿意，那你尽可以毁了那张欠条，我就当什么事都没发生过，以后我还是一样会好好对待天华的。不过那五个法诀我就会卖给别人了，而且如果那时候你反悔想买时，我也不会给你优惠了。”萧然悠闲的说着，仿佛丝毫就不在意那张欠条一般。

　　“这……”听到萧然这么一说，天霸也犹豫了起来。可是深知那几个法诀厉害的天华见到天霸不答应后，一下也急了，他连忙跑到了天霸的身边激动的说道：“老爸，你就不要再犹豫了。那几个法诀看起来是师父买的我的，其实还不如说是师父送给我的。如果那几个法诀放到外面，随便一个也要卖至少十亿上品晶石，而且还是挣破头皮的那种。我们买下了他，就可以作为我们天家的传家之宝，一代代的流传下去了。而且任我们天家中随便的一人学了那几个法诀，战斗力最少也要提高五层，你就不要再犹豫了。”

　　“什么？你不是在开玩笑吧！”天霸此时也连忙严肃的问道。

　　“老爸，孩儿就算再不懂事，可也不敢拿家族来开玩笑吧！快买下了，过了这村就没这店了。”天华又连忙焦急的催促了起来。最后天霸一咬牙从戒指中拿出了五枚戒指递到了天华的手中，警告的说道：“如果让我知道你小子敢骗我，这个家你就不用回来了。”

　　天华一把从天霸的手中抢过戒指，然后笑呵呵的跑到萧然身边递了上去。“师父，你不要生气，我老爸就是这样小气。晶石都在这里面了，您点点看看数目对不对。”

　　萧然摆了摆手，直接把那五枚戒指收了起来，“不用了，我还信不过你吗？不过我劝你还是要努力修炼，不然以你现在的修为想要学那几个法诀，是根本就不可能的。”

　　“徒儿知道了。”天华拜退了萧然，这才回到了天霸身边得意的说道：“老爸，这次的买卖我们赚大了，到时候你就等着偷笑吧！”

　　“有什么赚不赚的，不过就是几个法诀罢了。我可是从来没听说过有什么法诀能买一千万上品晶石的天价啊！”天霸此时仍然还是有些心痛的说道。天华则连忙解释到：“老爸，你这就不知道了吧！要知道那些法诀师父的如果买给其他人的话，那至少也是上亿晶石了，你说我们能不赚吗？再说那几个法诀可都是当今修真界中最好的，就算你肯给钱别人还不一定肯卖呢？我们一次就买下了五个，你说这难道不划算吗？等到孩儿学会那些法诀后，老爸你到时候就知道那有多厉害了。我现在可是恨不得我一下就窜到大乘期，那样我就能修炼那几个法诀了。”

　　见到天华把那几个法诀吹嘘的是天花乱坠，天霸的心情也慢慢好转了起来，不过他为了保持自己身为父亲的威严，仍然是用力的敲了天华一下，然后假装愤怒的说道：“你一天到黑就知道在那里做白日梦，想到大乘期那可是要靠努力的修炼，而不是你这样在一旁幻想。对了，都这么久了，我还没有试过你现在的实力，等会儿我们去后院好好的练练。”

　　解决好了欠条的事情后，萧然和天霸又闲聊了一会儿，也就散场了。天霸等到萧然几人去休息后，也马不停蹄的赶去招集人手打探那几个人的消息去了，至于天华则被沈灵拉入了房间中，询问起了他这一年多的经历来了。天华此时也不隐瞒把他从离开星缘城开始把这段时间在外面发生的事情，一点一滴的向沈灵述说了。等到天华叙述完所有的事情时，已经到了深夜了，可是早已经是睡意朦胧的天华刚一走出房间就被早已经守候在门外的天霸给一把抓住，强行抓到后院去操练去了。这下，天华是真的欲哭无泪了。

　　第二天一早，恢复了精力的众人按照他们先前所制定的计划，各自去忙碌了。而本来是留在城主府中继续休息的克丽丝和心莲则被沈灵拉去逛街了。为了不再像昨天进城那样引起轰动，萧然这次出门还特意的变化了外形，由一个二十多岁的年轻人一下变为了一个四十多岁矮胖的中年人。他在孤月与魁雷的陪同下，在星缘城中的大大小小的各个茶楼、酒馆中穿行着，只要一有人谈论什么奇怪的事情，他们三人就会凑上去听听，在发现与眼镜几人无关后，他们又会摇着头向别的地方走去。

　　就这样，一天下来，萧然三人是累的腰酸背痛，八卦消息听了一大堆，但是关于眼镜几人的事情却是一件都没有。接下来的几天中，萧然三人是走遍了星缘城中的各个角落，拜访了无数公认为是消息灵通之士。可是眼镜几人仍然是了无音讯。最后，萧然三人也不得不承认了眼镜几人根本不在星缘城中这个事实，他所以的希望也完全寄托在了天霸的身上。

　　只是，萧然几人在城主府中足足待了一个多星期，天霸那边任然是没有一点消息，最后在克丽丝和心莲的提议下，萧然也只能放弃了再继续找下去，直接在星缘城中采购了大量的物品，准备带回圣极星了。

　　天华在这几天中过的也是痛苦并快乐的日子。快乐是因为他能和父母重聚，痛苦则是因为天霸几乎每天都会拉着他大打一场，虽然天华所修炼的圣极门功法神奇无比，但无奈他和天霸之间的等级差距实在太大了，根本就不是功法所能弥补的。所以每天天华都会遍体鳞伤的回到自己的房间中，而此时圣极门功法的好处就显现出来。天华只需要服用少量的恢复丹药，然后调息一晚，第二天他身上大大小小的伤口就会全部消息，又变得生龙活虎起来。

　　时间一晃，两个星期很快就过去了。在这段时间中，萧然几人终于采购齐了所需的所有的物品，而正是因为这样，也到了他们离开的一天。当萧然向天霸提出将要离开的要求后，天霸几乎是用哀求语气让萧然几人再留下几天，让他们一家三口再叙叙天伦之乐。面对这样的要求，萧然也不忍心拒绝，于是他又给了天华三天的时间。

　　在这剩下的三天中，不但天霸放下了手中所有的事情，就连沈灵也没再去逛街，他们两人一心一意的在城主府中陪伴着天华，为天华做他喜欢吃的食物，陪着他一起玩儿时的游戏……一时间，整个城主府中都充斥着浓郁的情亲。

　　“哎！看着天华现在这个样子，我也有些想家了。等处理完修真界的事情，我也该回去看看了。也不知道老爸老妈还有爷爷是否安好呢？”萧然轻抚着克丽丝和心莲的肩膀，有些寂寞的说道。

　　克丽丝连忙安慰到：“老公，你不要难过了，还有我们陪着你呢？你放心吧！再过段时间我们一定陪你回地球看看。”

　　第一百五十节堵门

　　离别前的最后一天，萧然等人此时都坐在城主府的餐厅中，大家看着满桌可口的饭菜，但是却没有一人有胃口吃下去。最后还是天霸站了起来，小声的说道：“你们不要客气，多吃一点。明天就要离开了，多吃一点也免得路上饿了。”不过说到这里，天霸话音一转，有些沉闷的说道：“哎！也不知道你这一走，又要什么时候才能回来了。外面的东西始终没有家中的可口，如果以后你有机会就多回来看看吧！还有你走后记得每隔几个月都要给我们送个口信回来，也免得我们在家里担心。”

　　天华没有说话，只是拼命的把碗中的白饭往自己的嘴中赶着，可是还没等他吃上几口，他的泪水也不争气的流了出来，一滴一滴的落到了碗中。沈灵此时也红着双眼，不停的为天华夹着菜，“你这个孩子，从小都是这样，吃饭也不吃慢一点，当心噎着了。这些菜都是我专门为你做的，你出去后可就吃不到这么好吃的菜了。来，多吃一点。”说道这里，沈灵的眼泪也是情不自禁的落了下来。

　　顿时，整个饭厅中都充满了悲哀的气氛。

　　“又不是生死离别，你哭什么哭，儿子出去是做大事，你难道要这样一直娇惯他一辈子吗？不吃点苦，哪里算什么真正的男人呢？你这样只会害了儿子，简直就是妇人之仁嘛！”天霸实在受不了这样的气氛，于是连忙对着沈灵训斥起来，希望能转移大家的注意力。可是他的话不过刚一说出口，沈灵就一把掐在了他的腰上，伤心的说道：“你这个没心没肺的家伙，华儿可是我们的儿子，他在外面吃苦难道你就不心痛吗？当初要不是你有事没事都带着礼物往我家里跑，向我献殷情，我会一时糊涂嫁给你吗？你居然还敢骂我，我告诉你，把你的臭架子给我丢到家外去，这个家里我才是最大，看在儿子在场的份上我不和你计较，但是从今天开始你休想碰我一下，晚上也我睡客厅去。”

　　天霸立刻傻眼了，他没想到不过是随意的一句话居然造成了这样的效果。

　　原本还是很伤心的天华突然见到了沈灵和天霸斗气后，也顿时扑哧一声笑了起来，“老妈你就不要怪老爸了，他也是一时糊涂这才口不择言的。我记得你以前不是说你喜欢星缘城外面的一个宁静的宅子吗？干脆就让老爸把那个宅子买下来向你赔罪好了。”

　　“对，对，华儿说的对，我明天就去帮夫人你买下那个宅子，再请最出名的工匠修饰一番，保证夫人你住的舒舒服服。”天霸也是连忙接口说到。在天华的劝解下，沈灵的脸色这才慢慢的好转了起来，但是她仍然没有给天霸好脸色看，甚至连天霸吃饭的权利也都被剥夺了。

　　看着天霸端着个茶杯，一脸郁闷的样子，萧然几人也笑了起来，整个饭厅中又充满了欢笑声。

　　就在这个时候，却有两个星缘城的守卫急急忙忙的冲进了饭厅，然后激动的说道：“城主，大事不好了。城外面来了很多手拿着法宝的修真者，他们好像是要对我们不利。”

　　“天又没塌下来，你慌什么慌，给我把事情说清楚一点。”天霸把手中的茶杯往桌上重重一放，然后非常镇定的问道。

　　那两个守卫在喘了几口气后，这才慢慢的道出了事情的经过。原来他们两人是今天星缘城南门的守卫，可是就在他们正等待着换班去吃晚饭时，却有上千修真者拿着法宝向着南门飞了过来。那些人并不进城，而是把整个南门给围了起来，并且一个个凶神恶煞的看着那些正准备进城或是出城的其他修真者。那两个守卫在见到了他们把南门外的大道给堵住了，曾试图与他们沟通希望他们能让开一条道路让其他修真者进入。但是那些人不但没有让开，反而是对着那两个守卫一阵嘲笑。这下，那两个守卫顿时也意识到了事态的严重性，连忙关闭了南门，通知城内打开了所有的防御阵法，然后向天霸禀告来了。

　　在听完了那两个守卫的话后，天霸不加思索的起身说道：“走，你们带路，我这就去看看究竟是何人居然这么大胆，居然连我们星缘城的面子都不给。”就在天霸正准备离开时，萧然也站了起来，慢慢的说道：“城主，如果你不介意的话，我也想去看看。”

　　“前辈要去，那是再好不过了，我还正犯愁我们这里没有高手坐镇呢？有了前辈出手，我也可以放心了。”天霸当即就笑着同意了萧然的请求。萧然向着其他的打了个眼色后，大家纷纷放下了手中的碗筷，跟在萧然的身边向南门飞去。

　　等到他们几人到达南门时，南门外已经聚集了不下三千修真者了。但是令萧然几人感到惊讶的是，那些修真者中大多数都警惕的看着南门外的那广阔的森林，至于南门的入口处，也只有少数几个人修真者不时的看上两眼。

　　天霸在这个时候也飞出了城墙，朗声的对着南门外的那些修真者说道：“在下是星缘城城主天霸，不知道各位是何门派，堵我星缘城南门有何用意？”

　　一听到是星缘城城主来了，城外的那些人中也有几人飞到了空中，遥遥的与天霸相对着。其中一个大乘中期的修真者连忙说到：“原来天霸城主来了，恕我们没有远迎了。我们是咒符宗、天地门、神拳门和奇巧宗的联军，这次前来烈焰星其实是为了追补几个修真界的叛徒，只是那几个叛徒实在是狡猾无比，有几次我们眼看就要抓住他们了，可是都被他们用奇特的方法跑掉了。这次我们一路追踪他们来到烈焰星，已经发现他们在星缘城南门外的森林中了，我们把星缘城南门围住也怕让他们混入了星缘城，这样我们就更难追捕他们了。我们在这里对星缘城造成的损失深感抱歉，只是希望天霸城主能支持我们的行动。”

　　天霸正想在考虑得失时，萧然却不知道在什么时候来到了他的身边。“在下个个问题想要问各位，希望各位能告之实言。”

　　那几个修真者见到萧然是和天霸一路的也没有怀疑，直接就回答到：“阁下有什么就尽管问吧！我们一定会如实告答。”

　　“不知道你们是不是修真界和修魔界的交接之处，你们追捕的那几个修真者是不是就是那几个伙同修魔者一同潜入修真界的人？”萧然一边问着一边大量着离他不远处的队伍。

　　而那几个修真者也是毫不隐瞒的说道：“想必阁下也知道最近发生的事情了吧！我们的门派正是驻扎在阁下所说的那里，那三个修真者居然伙同着四个修魔者意图潜入修真界，可是却被我们给发现了。只是那几人不但实力强大，而且还狡猾无比。说起来十分惭愧，我们在损失了几百个弟子后，都还没有抓住他们，就这样让他们一路逃到了修真界的内部来。”

　　萧然在确定后，直接就放出了神念，开始在星缘城南门外的整片森林中搜寻了起来。不过几秒后，萧然就在森林的深处发现了那几股他非常熟悉的气息。喜上眉梢的萧然哪里还顾的上这么说，直接一个瞬移来到了他所发现气息的地方。

　　眼镜、猴子、金刚和米瑞四人此时是狼狈无比。就在上次因为他们乱碰传送阵导致传送阵提前发动，把他们给传送到了一颗原始的星球之上。他们四人到达后也没敢离开，就在传送阵外足足等了三天三夜，可是他们面前的传送阵却再也没有了动静。这下，就算他们再笨也知道他们和萧然传送的目的地并不相同了。没有了萧然的带领的眼镜四人就像失去了主心骨般，一下失去了方向。他们如同无头苍蝇一般，胡乱的在那颗星球上四处没有目标的游荡着。

　　他们在那颗星球上足足待了四个月后，终于发现了另外一座完好的传送阵，而且最令他们感到惊喜的是，那座传送阵上居然还有晶石，于是为了寻找萧然的眼镜四人毅然踏上了传送阵。可是等到他们再次睁开眼镜时却发现自己到了一颗比之前那颗原始星球还要荒芜百倍的星球，正当他们感到绝望时，却有三人从空中向他们飞了过来。

　　一见到这个荒芜的星球上居然有人，眼镜四人也连忙打起了精神迎了上去。可是迎接他们的没有美酒，却是明晃晃的飞剑。还好眼镜几人的实力也不弱，他们在躲过了那三人的攻击后，生擒了那三人。在经过了一番短暂的拷打后，他们也弄明白了自己当即的处境。原来当初那个传送阵并没有把他们转送到修真界去，而是把他们传送到了已经和修真界对立了几十万年的修魔界。如今的修魔界中只要一有修真者的出现众多修魔者就会群起而攻之，根本连解释的机会也不会给他们。而他们四人中除了米瑞外可有三人是修真者，这样的阵容在修魔界中怎么也不可能走远吧！

　　于是为了自身的安全，他们四人带着那三个被俘虏的修魔者走进了那颗星球中最荒凉的地区，准备在那里好好修炼，等到修为提高后才前往修真界中。他们这一住，便是两年。期间有不少修魔者从那里经过，为了安全起见，他们都毫不犹豫的把那些人个诛杀了。而之前他们俘虏的三个修魔者却神奇的与他们共同生活了下来。

　　在这两年中，眼镜四人与那三名修魔者的关系也是大大拉近，到了最后居然也是称兄道弟了。而且眼镜三人也在这两年中纷纷踏入了度劫中期，至于米瑞也到灵寂后期。就在他们把状态调整到最好后，他们毅然的走出了那片荒凉的地区，向着修真界进发了。

　　由于有了那三个修魔者做为向导，他们在修魔界中也没有遇到什么危险，而那些小麻烦也统统被他们给解决了。就这样，他们七人一路上靠着打劫和偷盗，挨到了修魔界的边缘。就在他们离修真界的区域还有几颗星球时，他们的行踪却被一只驻守在那里的一个修魔门派所发现了。于是又是一连串的大战，满身是伤的眼镜几人用尽了各种方法消灭了对方近百人后，也终于踏上了修真界的土地。对于为他们带路一路与他们战斗到此的那三个修魔者，眼镜四人也早已把他们当作了自己人。于是，在眼镜四人的一番天花乱坠的胡吹之下，那三人也迷迷糊糊的答应加入了他们的队伍，与他们一同在修真界寻找萧然了感谢您的支持请把新世纪文学http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百五十一节---第一百五十五节

　　第一百五十一节兄弟重逢

　　可是就在眼镜几人不过才刚踏足修真界几个小时后，米瑞四人的修魔者的身份却意外的被发现了，于是接下来便是无休止的追杀与逃亡了。但是对修真界一点都不熟悉的眼镜几人根本就不知道自己该去哪里，于是他们也只能走一步算一步，向着修真界深处胡乱的进发了。可也只因为他们没有目的乱串的原因，为那些追捕他们的修真者是造成了很大的麻烦，往往他们前方有几个非常容易躲避大都市，众多追捕他们的修真者连忙在那里布好防，可是他们却因为不知道路的关系又传送到了另外一颗荒凉的星球之上，就这样无数的危机都被他们无形的给化解了。

　　他们在经过了二个多月的逃亡后，也渐渐离星缘城是越来越近了。他们也从一些路人的口中了解到了星缘城是修真界最大的商业城市之一，在那里几乎可以打听到所有修真界中的事情。于是报着试一试的态度，他们又在传送错了十五颗星球，并且消灭了近百米修真者后，这才姗姗赶到了星缘城外。

　　可是当他们得知进城需要身份令牌时，他们不禁犯难了。米瑞四人是修魔者，他们是不可能的到身份令牌的。为了保护那实力稍弱的米瑞四人，他们也只好先躲进了城外的森林中，准备找机会为米瑞四人抢几块身份令牌。可是就在这个时候追兵也赶到了，他们经过一番浴血奋战，终于破开了修真者的包围向着森林的深处逃去。但是他们因此却也付出了真元耗尽，几乎每人身上都带着不下五条还在不停留着鲜血伤口的代价。

　　他们在森林的深处好不容易在找到了一颗已经中空倒塌的大树，在躲进大树后。金刚叹了一口气，一边为自己手臂上最长的那条伤口涂上止血活肤的膏药，一边忧愁的说道：“我们这样如同老鼠般的一直躲藏着，也不知道什么时候能找到老大了。”

　　眼镜撕下一截布条，把自己腿上的伤口给包扎了起来，这才接口说到：“金刚，我相信只要我们肯努力，那么就一定能找到老大的。”

　　“恩，眼镜说的没错。再说我们在修真界一路这么杀过来，已经引起了不少人注意了。如果老大在知道这个消息后也知道是我们来找他了。”受伤最轻的猴子在简单的处理了身上的几条血痕后，又挪到一旁为金刚包扎去了。看着金刚背上的那几条血淋淋的伤口，猴子狠狠的一拳捶在了树干上，有些气愤的说道：“哼！他们不怎么样，但是却靠着人多势重把我们逼成了这样。如果他们敢分散进入这片森林，我保证他们一个也不要想出去。”

　　“猴子，小声一点，我们好不容易才找到这么好的一个躲避的地方，难道要把那些人给引来了你才甘心吗？”眼镜连忙阻止了又对准了树干挥拳的猴子。

　　“你放心吧！我可是在外面布置了几十个隐秘禁制，如果有人靠近我早就知道了。再说了你的神识不也一直对着外面扫查吗？有人来的话就算我没发现，你也早就应该发现了吧！”猴子大大咧咧的说着，丝毫没有半点被追杀的觉悟。

　　可是就在猴子的话音刚落下，一个声音却传进了他们的耳朵，“是吗？可是为什么我都在树干外面了你却还没发现我的踪迹呢？”

　　“小心，敌人。”金刚大叫一声，当即就把他所待的那节树干给震的粉碎，粗壮的盘龙棍也直接对着刚才声音所发出了地方扫去。眼镜的反应也不慢，就在树干震碎的瞬间，上百道剑光也直接笼罩住了树干外的一大片区域。而猴子则直接隐秘在了空气之中，准备给敌人致命一击。

　　可是眼镜的剑光都还没来的及散开，就已经被一股能给震的粉碎，至于金刚的盘龙棍则直接被一个硬物给挡了下来。

　　等到尘雾散去，眼镜几人这才发现金刚的盘龙棍居然是被一根修长而且洁白如玉的手指给挡了下来，他们顺着那根手指往上望去，一张他们熟悉无比的脸庞引入了众人的眼睛之中。

　　“老大，你终于出现了，我们找的你好苦啊！”一直隐蔽在一旁的猴子在见到来人居然是萧然后，根本就顾不上那么多了，直接一把就扑了上去。而眼镜、金刚和米瑞三人愣片刻后也跟随着猴子一起扑了过去。

　　五只有力的手掌紧紧的握在了一起，他们几人在分离了两年多后，又再次相聚了。

　　“老大，你知道吗？你不在的日子里，我是吃也吃不好，睡也睡不好。每天都是生活在水深火热之中，没有了你，我的就像是失去了魂魄一般，完全没发再活下去了。能见到你实在是太好了，我又终于找到了我生命之中的指路明灯。”猴子一番深情的表白让原本还是非常凝重的气氛荡然无存。

　　“猴子，你就不要在这里恶心了。你每天睡的比谁都要香，吃的东西也都比谁都要多，还好意思说那样的话。觉得你刚才说的人明明就是我嘛！我可是辛辛苦苦领着你们一路从修魔界赶到这里，每天睡的最晚的是我，吃的最少的也是我啊！”眼镜当即就抢过了猴子风头。至于老实憨厚的金刚此时也只是一味的傻笑，但是他打心中所表现出来的喜悦，却是谁都能感受得到的。

　　“好了，你们就别在那里斗嘴了，看看你们现在都成什么样子了。还是跟我先回去洗漱一番，好好的吃上一顿，养足了精神再说吧！”萧然阻止了他们继续说下去，准备带着他们瞬移回星缘城了。可是就在这个时候，米瑞却是不好意思的说道：“老大，我们在修魔界还认识了三个兄弟，他们陪着我们一路走来，现在他们在修魔者和修者界都待不下去了，你能不能让他们跟着你混啊！”

　　米瑞这么一说，萧然这才发现原来一旁还站着三个衣服早已经是破烂不堪一脸茫然的年轻人。他笑着说到：“既然他们是你们的兄弟，那么也就是我的兄弟，走，我们一起回去。”

　　萧然直接一挥手，眼镜几人只觉得眼前一花，他们便出现在了一个装饰的富丽堂皇的大厅之中，而且在大厅的敞开的门外，还站着几个姿色不俗的婢女。猴子当即就不敢相信的说道：“哇！老大没想到你在修真界居然过着这样糜烂的生活啊！居然住这么打的房子，用那么年轻的婢女。可怜我们这些纯情处男还不知道女人是什么滋味啊！”

　　“你小子不过才刚脱离危险，马上就开始想女人了，早知道我就让你再在那片森林中多待几天了。我告诉你，这里是别人的房子，婢女也是别人，我不过是在这里暂住罢了。你们把这丹药服下后就赶快给我去洗澡，我现在去叫厨房给你们做点好吃的。”萧然直接扔给了眼镜一瓶丹药，然后吩咐门外的那些婢女们带着他们去浴室了。随后萧然又连忙找来了城主府中的和他熟悉的护卫，让他通知厨房多做一些佳肴。而萧然则是随便找了长椅子坐下，摆弄起一大堆储物戒指了。

　　眼镜几人这个澡足足洗了一个小时，等到他们换好衣服出现在萧然面前时，一个个都是荣光焕发。而且因为萧然让他们服用的丹药关系，他们身上所有的伤也全都不见了，连状态也恢复到了巅峰。

　　“好了，想必你们也是饿坏了，跟我去饭厅吧！”萧然带着他们穿过了几个走廊，来到了城主府中那个古朴的饭厅之中。由于那个护卫和萧然的非常熟悉的关系，所以他在通知厨房时，还特意让厨房增加了菜肴的品种和分量。所以当眼镜几人一走进饭厅后，就发现那里面唯一的一张巨大的餐桌上已经摆满了近百道菜肴了，而且还有几个婢女在不停的往一旁的两张长桌上增加着才刚做好的菜肴。

　　这下，没等萧然吩咐，早已经是两年多没有正经吃过一顿饭的眼镜几人一下就扑了上去，双手并用的抢起了桌上的菜肴，至于一只跟着他们的那三个修魔者则早已经被他们给抛到脑后了。萧然无奈的摇了摇头，然后笑着对那三个目瞪口呆的修魔者说道：“他们吃饭就是这个样子了，久了你就会习惯了。不过如果你们现在还不上去的话，我估计你们也只能喝点剩汤了。”

　　顿时，那三个修魔者也放下了矜持，如狼似虎了扑了上去，加入了眼镜四人的抢夺队伍之中。至于那几个递菜的婢女在看到了眼镜他们的吃相后，直接被吓的躲在椅子后面。还好这时萧然走到了他们的身边，安慰的说道：“你们不用害怕，他们可都是一、两年没有吃过好点的东西了，所以才会这个样子的。我看这些菜恐怕还不够，你们再去让厨房做一份相同的菜吧！”

　　有了萧然的解释，那几个婢女这才捂着胸口急急忙忙的退了下去。而很久没见过这等场景的萧然也搬了根椅子坐到了眼镜几人跟前，微笑着看着他们狼吞虎咽着。

　　这一顿饭眼镜几人足足吃了一个小时，而且萧然还低估了他们的食量，他们几人足足吃了三大桌一摸一样的菜肴。等到他们全都捧着肚子满意的瘫坐到一旁的椅子上后，萧然这才起身，拿出了一把储物戒指，对他们说道：“这时我为你们准备的礼物，你们一人来拿一个去吧！”一听到还有礼物，眼镜四人当然是不客气了，立刻就从萧然手中拿走了一枚戒指。可是就在他们拿走四枚后，萧然手中却还有三枚，这时猴子也连忙对着那三个有些不自在的坐在椅子上的修魔者说道：“你们还愣着干什么，还不去拿戒指，难道还要老大亲自给你们送过来吗？”

　　“我们又有份？”那三个修魔者简直就是不敢相信自己的耳朵。但是猴子却是理所当然的说道：“那当然了，我们老大可是非常大方的。既然你们已经和我们是一伙的了，那么这些东西你们自然有份。快去拿吧，别在这里啰嗦了。”

　　在那三个修魔者感激的从萧然手中接过了储物戒指后，萧然这才淡淡的说道：“这个储物戒指是专门用来储存晶石的，现在每枚戒指中我放了一千万上品晶石在里面，就当作是我给你们的零花钱吧！你们看上了什么就尽管买吧！”

　　第一百五十二节淫荡本色

　　眼镜几人顿时拿着储物戒指的手都颤抖了起来，眼中也全是不敢相信的神色。“天啊！想我们冒着生命危险，每天拦路打劫，碰到运气好时才能赚到几十个上品晶石，可是老大你这一出手就是一千万上品晶石，大家同样是修真者为什么差别就这么大呢？”

　　金刚此时也是不住的傻笑着，“呵呵！一千万上品晶石，那该能卖多少只烤全羊啊！”

　　至于那三个修魔者拿着戒指的手都拼命的颤抖了起来，“这不是在做梦吧！想我们当初为了修魔，可是变卖了所有家产好不容易才凑了够了一百上品晶石，可是这一千万也实在来的是太容易了吧！如果把这一千万拿去修魔界，也至少能建立起一个中型门派嘛！”

　　萧然很得意的看着众人的惊讶表情，随后他又再次爆出了一个更惊人的消息。“你们也别在那里感叹了，大家等会儿好好去休息，等你们养好精神后，在星缘城好好的玩上几天我们就回圣极门了。”

　　“老大，你这话是什么意思，圣极门你不是一直都随着带着吗？又何来的回去之说啊！”猴子不解的问道。

　　萧然露出了个神秘的微笑，然后才慢慢的说到：“你们这就有所不知了吧！经过你们老大我大半年的努力，我已经在一颗星球上顺利的修建起了圣极门的驻地了，从今往后那里便是我们的家了。至于乾坤境，我觉得只能让少数门派中的高层知道，那些以后加入的弟子，我是不准备向他们公布乾坤境的事情了。”

　　“不会吧！老大你的动作也太快了吧，不过几个月就修建好了圣极门的驻地了，那里该不会就只有几间茅屋吧！如果真的是那样，我还不如住在乾坤境里呢？”眼镜有些担忧的说着，猴子、金刚和米瑞也在一旁跟着点起了头。而那三个修魔者则是一头雾水的看着他们几人，完全不知道他们说的究竟是什么。

　　“我像是那么随便的人吗？我告诉你们，现在的圣极门驻地可是经过我多方查探之后才找到的，那里不但灵气充足，而且各种奇珍异草无数，再加上地势险要，做我们门派驻地是再适合不过了。”萧然又向大家解释了一番，这才消除了他们的顾忌。

　　“对了，老大我怎么没看到大嫂和师妹呢？她们不是和你一起来修真界了。”在他们又聊了一会儿后，金刚也问起了克丽丝和心莲。

　　萧然顿时就骄傲的说道：“她们现在还在星缘城南门呢？等会儿我就带你们去见她们。还有现在心莲不再是你们师妹了，以后你们见到她也要叫大嫂，知道了吗？”

　　“天啊！这还叫我们怎么活啊！想我英俊潇洒、风流倜傥，人见人爱、花见花开，可是到现在还是处男一个，可是老大你居然都有两个老婆了，为什么同样是人，差别就这么大呢？”猴子立刻就怪叫了起来，眼镜和米瑞也是满脸的妒忌。就只有金刚还是一脸平静的坐在椅子上，仿佛什么都没发生过一样。

　　“你们不用这样，我告诉你们，在这个修真界，美女多的是了。只要你们实力高强，那自然会有无数的MM对你们垂青的，所以只要你们努力修炼，到时候别说是两个老婆了，就算是二十个老婆也是有可能的。”萧然见到大家的意见都这么大，也连忙向他们讲起了修真的好处。不过随后他又感叹到：“哎！你们看看，不过就是一件小小的事情，你们的反应就这么大，这说明你们的心性修炼还远远不够啊！你们应该学学金刚，从我刚才说话到现在，他连脸色都没有变一下，可见他的心性要比你们高了一大截了。”

　　可是就在萧然刚说完，金刚立刻就说道：“老大，其实我们几个的境界都是差不多的，只不过刚才我在想一件事情注意力被分散了。”

　　“你究竟在想什么事情啊！居然连我们的终身大事都不关心了。不会是在想哪个MM吧！”猴子一手搭金刚的肩上，满脸的淫笑。

　　金刚连忙把猴子给推了开，然后不屑的说道：“我可是正经的老实人，绝不会像你那样满脑子都是淫荡的东西。我刚才所想的事情可是和老大息息相关的。”说到这里，金刚又转头对萧然一脸诚恳的说道：“老大，我觉得你这样已经是犯了重婚罪了，换个阿拉伯的国籍应该就没事了。”

　　“你……”众人无语。

　　“好了，想必大家也已经消化的差不多了，我带你们去见见克丽丝和心莲吧！她们可是还一直在星缘城的南门等着我呢？”萧然此时也起身，带着眼镜几人向着城主府外走去。他们在走出城主府时，这才看到了门口那个巨大的牌匾，“城主府”三个亮晃晃的大字，也印入了眼镜几人的眼帘之中。

　　“不会吧！老大你居然把我们带到了城主府中。难道说你和星缘城的城主关系很好吗？”眼镜连忙好奇的问道。

　　萧然摆了摆手，无所谓的说道：“我和城主的关系也就一般吧！不过星缘城城主唯一的儿子可是我的徒弟，我带你们去我徒弟的家里休息我想应该不算过分吧！”

　　“天啊！老大你居然在这短短两、三年中连徒弟都有了。如果他和你一样的变态，那我们这些做师叔的岂不是一辈子都抬不起头了吗？谁来救救我们这些可怜的人啊！”猴子一把抓住了萧然的手，鬼哭狼嚎起来。

　　萧然好不容易才把自己的胳膊从猴子的爪子中抽了出来，然后淡淡的说道：“这个你们倒是可以放心，我那个徒弟也只能算是资质不错，想要达到我的这种水平还是不可能的。而且他现在不过只有灵寂后期的实力，你们想教训教训他，还是没问题的。”

　　一听到天华只有灵寂后期的修为后，眼镜几人悬着的心顿时落了下来，此时他们纷纷想到：“还好那个小子现在修为不及我们，不然我们几个的脸往哪里放啊！不过那小子能在这么短的时间内修炼到灵寂后期说明他的资质也很不错，说不定用不了几年他就能赶上我们了。不行，趁着他现在修为不及我们的时候，我们一定要好好的教育他一下，不然等以后就没那个机会了。”于是，在眼镜几人小心思之下，天华今后的悲惨命运也就这么决定了下来。

　　“对了，老大你刚才说你徒弟是城主唯一的儿子，那么他应该非常有钱吧！”猴子突然问道。

　　“对啊！整个星缘城都是他家的，你说他能没钱吗？”萧然点头回答到。

　　“那么他一定没见过地球上的东西吧！我记得我的腰带中还有些最经典的H杂志、写真之类的东西，你说如果我卖给他，他应该会出大价钱吧！那东西可是只有地球上才有的哦。”

　　“什么？你居然把那些东西都带来了。你小子发财的机会可是来了，那东西放在修真界怎么也要卖个百八十万上品晶石嘛！猴子要不你把那些书给我，让我帮你炒作，我保证能卖个天价。至于最后的利润我们五五分，你看如何？”萧然一听到可以赚钱的机会，眼睛顿时就亮了起来，连忙和猴子两人商讨起了细节。而一旁的眼镜几人则全是一脸的不屑，“怪不得我没见猴子装什么东西他的腰带就满了，原来他的腰带里面装的全是那些东西，简直是太淫荡了。”

　　第一百五十三节介绍

　　尽管眼镜几人是这样想的，但是他们任然是情不自禁的看了自己的腰带一眼，希望从中能找出什么也可以卖大价钱的东西。但是令他们失望的是，就算他们把整个腰带给翻了个遍，除了衣服也就是食物，根本就没有其他东西了。

　　“好了，我们也不要在这里磨蹭了，还是快点出发吧！”不知道在什么时候，萧然已经和猴子谈好了价钱，此时他们两人正看着还在拼命翻着自己腰带的眼镜几人。

　　于是，萧然大摇大摆的带着眼镜几人向着星缘城南门飞去。而一路上，城中的那些正准备上前阻拦的守卫见到居然是萧然带头后，没有一人敢再上前了，甚至有几人还欠着萧然晶石的守卫居然飞快的躲进了离他们最近的店铺或是住宅中，生怕被萧然发现了找他们讨债。

　　当萧然几人快要到达南门时，却发现了那里已经聚集了大量的守卫，而天华等人此时也都站在了南门的护墙上，甚至连法宝都召了出来，整个现场都弥漫着一股紧张的气氛。萧然向他身后的眼镜几人打了个招呼，然后降落到了聚满了人群的街道上。可是还没等萧然落下，就有人认出了他。

　　“大家快跑，是不败魔星来了。”不知道是谁喊了一句，在场的所有人顿时化为鸟兽，一轰而散。等到眼镜几人站到街道上时，整个宽阔的大街上除了一些星缘城的守卫外，已经再也没有一个看热闹的修真者了。对于这样的情况，萧然也是乐的清净，他对着一个站在路边畏畏缩缩看着他的守卫招了招手，然后随意的问道：“现在南门的情况怎么样了，为什么来了这么多守卫。”

　　那个守卫异常小心的走到了萧然的面前，然后害怕的回答到：“回禀前辈，小人听说好像是因为城主和对方的谈判搞砸了，所以城主这才准备召集人手准备用武力赶走那些堵在南门外的修真者。小人是来的比较快的一队了，另外还有三个千人队伍此时正从另外几个地方赶过来，等到所有人员到齐时，应该就是我们发动进攻的时候了。”

　　萧然点了点头，又再问到：“那么你们城主和城门外的那些修真者谈判的内容是什么呢？”

　　“回禀前辈，我们城主的意思是希望城外的那些修真者能让出一条通道，让些外来的修真者能从南门进入。但是城外的那些修真者却说什么怕叛徒因此乔装逃跑，所以一定要完全封锁住南门。城主在和那些修真者谈论了半天后，那些修真者都不肯让步，于是城主这才生气的飞回来召集我们的。前辈，小人知道的就只有这么多了，如果您想要知道更详细的，就只有去问城主本人了。”那个守卫说完后，害怕的看着萧然，生怕自己的答案让萧然不满意。

　　但是，萧然却是笑了笑，轻拍了几下那个快要哭出来的守卫肩膀后，带着眼镜几人向着城门处走了。等到萧然几人走远后，那个守卫这才慢慢的睁开了眼睛，激动的对着天空中说道：“感谢老天爷保佑，我居然在不败魔星的手中活了下来，以后每逢过年过节我一定会多为你烧几柱香的。”

　　当萧然几人快要走到城门处时，一直在搜寻着萧然踪迹的克丽丝、心莲二女当即发现了他们。于是她们两人二话不说，就直接从城楼上飞了下来，双双来到了萧然身边。

　　克丽丝高兴的走上前去，激动对着他们说道：“眼镜、猴子、金刚、米瑞，好久不见，你们这几年都还过的好吗？”

　　心莲此时也是笑着说道：“几位大哥你们终于来了，我们可是找的你们好苦啊！”

　　“两位大嫂，小弟们这两年可是生活在水深火热之中，如果不是一直抱着想要见你们一面的坚定信念，不知道都已经死了多少次了。能见到你们真实太高兴了，不和你们拥抱一下，简直就无法表达出我心中的喜悦。”猴子搞怪的说着，顺势就准备向克丽丝扑去。结果他才刚刚张开双手，还没来的及向前冲去，就感觉到自己的脖子一紧，他衣服的后领不知道在什么时候已经被眼镜给抓住了。

　　“猴子，你胆子也太大了吧！居然连两位大嫂的豆腐也敢吃，就算老大不计较，我们也看不下去了，我代表上帝惩罚你。”眼镜笑着送开了他抓住猴子衣领的手，直接一脚把猴子踢到了一旁，然后他居然张开双手冲了上去。见到这样的情形，害羞的心莲连忙躲到了萧然的身后，而克丽丝则是大方的走上前去，分别和眼镜几人抱了抱。

　　“没想到你们还是老样子，一点都没变。这次算便宜你们了，不过你们可不要想下次了。”克丽丝在回到了萧然的身边后，笑着对眼镜几人说到。顿时，眼镜几人比城墙还要厚的脸也都红了起来。“大嫂，你说笑了，小弟们哪敢啊！”

　　“你们身后的三位我以前怎么没见过啊！你们难道不为我介绍介绍吗？”这时，克丽丝又把目光转到了米瑞身后的那三个修魔者身上。

　　米瑞连忙站了出来，指着他们三人说到：“大嫂，我们哪敢啊！这不不是见到了你激动吗？他们三位是我们在修真界中新认的兄弟，是三胞胎，站在最左边的是他们三人之中的大哥雷风，中间的是二哥雷云，最右边的是弟弟雷火。虽然他们修为不高，但是十分讲义气，我们这一路从修魔界到修真界他们都一直陪在我们的身边，不离不弃。如果没有他们，我们不知道什么时候才能见到你们了。”

　　“你们好，我叫克丽丝，她叫心莲。欢迎你们加入我们这个大家庭。”克丽丝微笑着和他们三人打起了招呼。

　　“你好，以后我们三兄弟就多多打扰了。”他们三人也连忙笨拙的回礼。

　　萧然此时怕他们一直这么说下去，也站了出来，笑着说道：“好了，我们还是先把这里的事情给处理了，你们有什么话还是等回去再说吧！走吧，我们都上去吧，华儿也已经看到我们了。”于是萧然带着这一大帮人，又纷纷的飞上了城墙。

　　“师父，他们是？”天华见到萧然带着一大帮人回来后，立刻就好奇的问道。

　　萧然此时耸了耸肩，随意的回答着：“他们便是我给你提起过的几个师叔了，还不行礼。”

　　“几位师叔在上，请受弟子一拜。”天华连忙走到了眼镜等人的身前，一个接着一个的拜了下去。等到他们拜见完所有人后，这才转身惊讶的问到：“师父，难道说师叔们真的就是那几个从修魔界中出来的修真者吗？”

　　“那是当然，不然你认为在修真界中，还有哪个修真者能从城外那几千人的围捕中活着逃出来呢？”萧然此时也是有些得意的说道。

　　“对啊！我想如今的修真界中也只有我们圣极门的人才有如此本事了，要唤作是其他修真者的话，早就不知道死了多少次了。”天华这也点头同意到萧然的观点。

　　“我来给你介绍一下，这个是你眼镜师叔，他是上古剑修之法，一身剑气凌厉无比，在你的所有师叔之中他是实力最强的一个。”眼镜顿时露出了一丝微笑，五把不同颜色的小剑也出现在了他的身边，缓慢的旋转着。

　　“这个是你猴子师叔，你别看他瘦小，但是他精通各种暗杀隐蔽之法，只要是被他盯上的人绝对都躲不过他的利刃，以后有空你也可以跟他多学习学习，这对你绝对有好处。”猴子此时也突然化作了一团黑雾，然后直接出现在了天华的身旁，没等天华反应过来，不带一丝光芒的三棱军刺就已经出现在了他的脖子之上。随后那团黑雾猛地一缩，猴子的身形也显现了出来，他酷酷的对着天华说了一句“小子，你已经死了一次了。”就收起军刺走回了刚才的位置。而一旁的萧然几人则是无可奈何的摇了摇了。

　　“你猴子师叔就是这样的，不用理他。这个是你金刚师叔，他一身肉体坚硬无比，每一击都带有破山裂空之势，无人敢与他正面对抗，只有在战场上你才能真正的看清楚他。”比起臭屁的眼镜和显摆的猴子，金刚就要老实了很多，他简单的对着天华笑了笑，就又恢复了他那严肃的面容。

　　“这个是你米瑞师叔，你别看他现在修为与你相同，但是他可是上古异族，速度快若闪电，并且具有强大无比的恢复能力，而且还有变身能力，现在的你遇上他也只有死路一条。”米瑞立刻就摆出了一个贵族的礼仪，整个人都显得高贵无比，完全就不像是一个身经百战的人。

　　“至于这三个是你师叔们在修魔界中新任的兄弟，你可不能像那些修真者一样歧视他们。”萧然在介绍完后，又对一旁好奇无比的魁雷说道：“雷叔，你不用在那里惊讶了，还是显出你真正的实力，和你的几个老乡们好好的聊一聊吧！”

　　“师父，我没听错吧！雷叔不过是个普通人而已，他能有什么真正实力啊！”天华好奇无比的问到，可是还没等他的话音落下，一股滔天的魔气便从魁雷的身上散发了出来，顿时几乎在场所有人的目光都聚集在了他的身上。

　　“他的实力与我相比绝对有过而无不及，老弟究竟是从哪里找到的这么多实力高强的人物啊！”孤月一时间内心震惊无比，连话也说不出来了。而天华则是直接张大了自己的嘴巴，含糊不清的说道：“雷叔居然是修魔者，而且绝对还是修魔者中最厉害的那种角色，我和他相处了这么久，居然还没认出来，真是失败至极啊！”

　　“好了，雷叔收回你的气势吧！我想你的三个同乡已经很明白了。”萧然随意的说着，丝毫没有在意魁雷的身份在暴露之后所造成的影响。魁雷在接到萧然的命令之后，又启动了他随身所带的那件魔器，顿时他又变为了大家熟悉的那个普通管家魁雷了。

　　而在这时，天霸却不知道在什么时候走到了萧然的身边，警惕的看着魁雷不敢相信的问道：“前辈，这究竟是怎么一会事，为什么你的管家居然是大乘期的修魔者啊！”

　　萧然淡淡的笑着说道：“城主，是修魔者或是修真者难道对你真的有那么重要吗？放眼整个修真界，比修魔者还要阴险狡诈的修真者那多的是了，可是却不见到有人去征讨他们。而那些心地善良的修魔者却往往连解释的机会也没有，就死在了修真者的手下，这又是什么道理。在我眼中，无论修真者还是修魔者都是一群在寻求天道的人，只是大家所用的方式不同罢了。对于修魔者我不会带有半点成见，一切我都会用事实说话。”

　　第一百五十四节斥退

　　“可是虽然前辈你不在意，但是让修真界知道你身边跟着几个修魔者那总对你有影响吧！而且说不定他们会因此为理由，来找你麻烦呢？”天霸虽然没有直接反对，但是还是从侧面的表达出了他心中的想法。

　　“这个城主你大可以放心，我这个人的原则是人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必杀之。如果有哪些不长眼的修真者敢用此来找我麻烦，那么那将是他们生命终结的时候。而且城主我劝你好好想一想，在你接手星缘城这些日子来，究竟是修真者对星缘城造成的危害大，还是修魔者所造成的大。”萧然此时也是斩钉截铁的回答着。

　　“前辈，你也知道修魔界离我们这里还有那么远，根本不可能与我们星缘城有什么直接的接触，所以更谈不上你所说的那个比较了。”

　　“好，就算我们不比较，但是相比你也清楚修魔者如果有什么想法或是目的都会直接表达出来，但是一些修真者呢？他们总是背地里干一些见不得光的事情，这样的人他所造成的危害更大了。”萧然此时又想到了当初发生在心莲身上的事情，语气更是不满了。

　　“前辈，这事我们以后再讨论你看好不好。当务之急，我觉得还是先解决了城外的那些人再说吧！要是他们一直堵在门外”天霸指了指城墙外，眼中充斥着愤怒。

　　“这个简单，马上帮你搞定他们。”萧然点了点头，直接就丢下天霸纵身飞到了城墙之外。

　　由于此时天已经完全黑了下来，所以南门外的那些修真者此时都一堆一堆的聚集在一起，并且还点起了火堆，整个南门外都被照的通亮。那些人在见到萧然只身一人飞出城后，也没有多少人理会，只有少数的几人站了起来，遥遥的看着萧然甚至连法宝都没有召出。

　　对于那些人这样的藐视态度，萧然也没有在意，他那双明亮的双眼缓缓的扫过在场的人群，然后这才说道：“你们都可以回去了，你们就算守在这里一辈子也是不可能抓住那几个人了。”

　　“朋友，你这话是什么意思？”有几个修真者当即就飞到了空中，好奇的问道。

　　萧然此时露出了一个淡淡的笑容，随意的说道：“这很简单，原因就是那几个人已经被我给救了，现在已经不在那片森林中了，所以你们这样等下去也只会是白等了。”顿时，几乎所有南门外的修真者都一下站了起来，面带怒意的看着萧然。

　　“朋友，如果那几个人真的是被你救了，那么我希望你能将那几个杀害了我们众多同门的叛徒交给我们，我们众多门派都会记住你的恩情的。如果你以后有什么事，也尽管来找我们。”南门外那只队伍中的看起来是领队的修真者此时也飞到了萧然的面前，诚恳的说着。

　　“那么如果我不交呢？”萧然又慢慢的问道。

　　顿时，那个修真者眼中闪过了一丝恶毒，然后冷冷的说道：“那么我们将视阁下为那几个修真者的同党，到时候阁下将面临的是我们众多门派千万人的怒火。所以为了阁下的安全着想，我还是奉劝阁下一句，要量力而行。”

　　“是吗？不过我道是想试试你们千万人的怒火究竟是何模样，如果我不敌那么到时候我再交出那几人也不迟啊！”萧然嬉笑着说着，丝毫就没有把那人的话当作一回事。而萧然这样的表现，也彻底的激怒了那个修真者，他怒吼一声，连个招呼也没打，直接挥手就控制着飞剑向着萧然刺了过去。

　　此时，萧然离那个修真者不过只有十多米的距离，以飞剑的速度来说，不过是眨眼间，那把飞剑就到了萧然的胸前。在几千双眼睛的注视之下，萧然只是慢慢的伸出了他那只修长的右手，在那把飞剑即将碰到他衣服时，准确的敲在了剑身的中间。

　　“当！！！”坚硬无比的飞剑在此时就像是玻璃做成的一般，直接被萧然敲为了两截，划出了两条优美的弧线向着地面跌落而去。方圆百米之内此时除了呼吸声外，再也没有其他的杂音，所有的人都紧紧的盯住那两截缓缓落下的短剑。

　　“你究竟是何人？以阁下的修为来淌这趟浑水究竟有何用意。”最后还是那个修真者打破了全场的宁静，他死死的盯住萧然的脸，想要从自己的记忆中搜寻出有关于萧然的信息。可是无论他再怎么努力，却始终没法把萧然于他所知的那些高手联系起来。

　　“我是谁嘛你就不必知道了，你只需要知道今天他们几个我是非救不可就足够了。我劝你还是带着你的手下离开吧，死在我手中的人已经够多了，我不想再造杀孽了。”萧然叹了一口气，好言的劝到。可是那个修真者却仍然死死的盯住他，仿佛他们之间有什么不共戴天之仇一般。

　　萧然却没有给那人在继续对视下去的机会，他在见到自己好言相劝对方仍然无动于衷之后不再多说，直接对着飘浮在他前方的那个修真者就是一点，一道几乎和丝线差不多粗细的光芒当即从萧然的指间射出，正正的打在了那个修真者的腹部。那道看似没有任何威力的光芒却让那个修真者直接喷出了一道血雾，然后从天空跌落了下去。

　　“师兄！”在下方的人群中顿时就有两人也飞了起来，一把接住了落下的那个修真者，然后从储物法宝从拿出了一瓶丹药，拼命的往那个修真者的嘴中灌去。而其他修真者此时都纷纷召出了法宝，遥遥的指着萧然。如果此时萧然有任何异动的话，那些法宝将会毫不留情的落到他的身上。

　　等到那个被萧然击落的修真者悠悠转醒后，他惊恐的睁大了眼睛，指着萧然一句话都说不出来了。

　　“师兄，你究竟怎么样了，受的伤要紧吗？”那人身旁的两个修真者此时也是满脸焦急的呼唤着。

　　足足过了几分钟后，躺在地上的那人这才从牙缝中吐出了几个字来，“阁下究竟是何人，为何下手如此狠毒。”

　　“我怕我的名字说出来会吓着你，不过既然你这么想知道，那我告诉你也无妨。在下萧然，当代圣极门门主，另外还兼职神火门外籍长老，想必我这么出名的人你应该是听说过吧！”萧然得意的说着，但是下方那些修真者的脸色却变了。

　　“你就是那个先带领神火门打败上清剑派，后又在明极星一口气杀掉了几万修真者的神火门恶魔长老？”那人震惊无比的问道。

　　但是萧然却是不高兴的说道：“谁起的恶魔长老这么难听的名字，要是让我知道是谁起了这个名字，我绝对饶不了他。好了，我也懒得和你们废话了，你们既然知道我做的出一口气杀掉几万修真者的事情，那么现在我杀掉你们几千人也不会是什么难事。趁我现在心情比较好你们都散了吧！”

　　“萧长老，虽然你修为高深，而且还是神火门的长老，但是我们就不见得怕你。那几个奸徒一路上杀了我们几百名同门，你也是修真界的前辈，难道像那样的人你也要包庇吗？”那个被萧然打伤的修真者气愤的说完后，又喷出了一大口鲜血，直接晕死了过去。但是萧然却丝毫都没有动摇，他冷冷的看着下方的那些面带惧色的修真者，又再说道：“给你们十分钟的时间，给我马上离开这里，不然我不介意再来一次明极星那样的大屠杀。”

　　“萧前辈，难道你就真的愿意和那几个修真界的叛徒同流合污吗？你要知道如果今天的事情如果传出去，你的名声就毁了，而且还将会有无数的修真者来讨伐你。虽然你修为高强，但是双拳难敌四手的道理你总该懂吧！你可要三思而后行啊！”下方的另外一个修真者也是苦苦的哀求着，希望萧然能因此罢手。

　　但是萧然却是冷冷一笑，报出了一个惊天的消息。“我告诉你们，要我交出他们是不可能的，因为他们是我的兄弟，如果谁敢动他们，那就是与我为敌，面对敌人我是从来都不会心慈手软的。”

　　“可是就是你的兄弟杀了我们几百位同门了，难道这个仇我们就不报了吗？”下方的那个修真者此时也是对着萧然怒吼到。

　　“哼！”萧然冷哼一声，然后也对着那些人训斥到：“他们杀了你们几百人？你们也不想想你们是怎样对待他们的，你们之中有谁听过他们解释了，他们不就是从修魔界中出来，难道就不会有传送阵出错的情况发生吗？可是你们都是怎么做的，看到他们后，二话不说就发动了攻击，要不是我的几个兄弟修为还过的去早就死在你们手中的。杀那几百人难道也是他们故意的吗？要不是你们这几千人一直追着他们不放，想要至他们于死地，他们会动手吗？这样的情况无论是换作谁，都会为了保住自己的性命而拼命的。”

　　“可是他们身边还是几个修魔者啊？”那个修真者的语气也渐渐弱了下来。

　　“修魔者又怎么样，我告诉你们那几个修魔者中有一个就是我教出来的，还有我的管家也是修魔者。可是他们做过什么伤天害理的事吗？凭什么你们这些修真者杀修魔者就是天经地义，而修魔者杀修真者就是天理不容呢？在我的眼中修魔者和修真者都是没有区别的。”萧然又再次报出了一段秘闻。果然他的话一说出，不但是城外的那些修真者，就连城内的天霸等人也是惊讶无比，也就只有眼镜几人觉得这是理所当然的。

　　“好，既然你都这么说了，我们也是无话可说。但是今天的仇，我们总有一天会报回来的。”那个修真者对着萧然拉下了一句狠话后，带着众多的修真者离开了星缘城的南门。而萧然在见到他们依次进入传送阵后，也飞回了城内。

　　可是就在萧然刚降落到城墙上后，却发现在场的人除了眼镜几人外，其他的人看他的眼神却都是怪怪的。天华这时也跑到了萧然的身边，小声的问道：“师父，你刚才说的都是真的吗？你真的懂得修魔的功法。”

　　“那是当然了，也不看看你师父我是谁，修魔的功法我可多着呢？”萧然得意的回答到。

　　然而这时天霸却连忙斥退了在场的星缘城守卫，然后对着萧然小声的说道：“前辈，你身边带着修魔者的事情也就罢了，可是你有修魔功法的事情可千万不能再提了。”

　　“为什么不能再提啊？我还准备以后在我们圣极门中专门开设修魔的一脉呢？你想想，到时候我们圣极门的人战斗时，都是修真者混合着修魔者，这样近身有了，远程也有了，那战斗力该有多强啊！”萧然满脸兴奋的说着，丝毫没有注意一旁天霸几人的脸色。

　　第一百五十五节危险的想法

　　等到萧然这番话说完时，站在他身旁的天霸、天华两人早已经是满脸苍白，一副摇摇欲坠的样子了。“你们这时怎么了，哪里不舒服吗？”萧然连忙关心的问到。

　　隔了好半天，天华才首先缓过起来，激动的对着萧然说到：“师父，你可千万不能那样做啊！如果你真的要在门派中增加修魔一脉，那么圣极门可就算真的毁了。”

　　“为什么啊？我不过就教个修魔功法，有你说的那么严重吗？”萧然也是不解的问到。

　　“师父，你这就有所不知了。如果在修真界出现修魔者，那么那个修魔者还会有逃命的机会。但是如果是出现修魔功法，那么所有修真界的大小门派都会群起而攻之，要一直到那部修魔的功法彻底的被毁，所有接触过那部功法的人全部死掉后，整个修真界这才会罢休。”天华也连忙向萧然说起了事态的眼中性，希望他能因此放弃这个想法。

　　“这又是什么意思啊？那些修魔者也可以来修真界传授修魔功法啊，为什么整个修真界却不在意，而我不过是随便拿几部修魔功法出来怎么会有这么大的反应，不会是你小子怕以后门中你那些师弟们因为修魔的关系实力提升的非常快不过几年就赶上你了，你这个大师兄的地位那时候就不保了。所以你才这么故意说的吧！”萧然非常怀疑的看着天华，越想越觉得这样的可能性非常的大。

　　见到自己的一番好心居然会被萧然误解为这样，天华都快急的哭出来了。还好这时魁雷在一旁替天华解释到：“少爷，天华说的的却是实话，而且其中的原委我也十分清楚。当初原本修魔者和修真者是生活在同一片区域之中，各种大小争斗不断。随着双方之间争斗的日益加深，修真者一方用尽的一切的阴谋轨迹杀害了无数我们修魔者中的众多佼佼者。而随后修魔者一方又产生了分歧，实力偏弱的一方倾向于撤退到遥远的星球，恢复元气；而实力稍强的一方则是倾向于与修真者决一死战。最终双方没能走在一起，他们按照各自的想法单独行动了。实力偏弱的一方在躲过了无数修真者的层层堵截之后，终于来到了如今的修魔界，但是那是队伍中的高手已经死了一大半，剩下的一些也是身受重伤，由于他们那时走的十分匆忙，很多东西都来不及收拾，遗漏在了以前的驻地之中，而遗漏的东西之中就有大量的珍贵修行功法。至于那实力强大的一方则在众多修真者的围攻之下损失殆尽。但是修真者却没有因此放过那些逃跑的修魔者，他们在随后又组织了一次大搜查，许多刚刚安顿下来的修魔者也被迫向着更远的地方逃去。就这样，经过几次搜捕之后，修魔者一脉也变的七零八落，无数威力巨大的修行法诀都被那些修真者毁去，而那些还存活着的修魔者也是修炼的一些最普通不过的功法。修真界在见到这样的情况后，觉得修魔者对他们已经根本没有危险后，所以这才没有继续追捕下去，任凭那些修魔者在如今的修魔界自生自灭。正是因为缺少了高深的修行功法，所以如今的修魔界根本就不成气候。而修真界为了防止修魔界卷土重来，只要一发现修魔功法，无论好坏都会统统销毁，那些接触过的人也全部杀死，以免功法流落到了修魔界造成了他们不可预料的结果。所以，少爷你有修魔功法的事情千万不能流传出去了，不然被外人知道就真的危险了。”

　　“原来是这么一回事啊！怪不得你都是这个修为了，连一些最简单的修魔者攻击手段都不会啊！有空你让米瑞教教你，那小子可是从我出生的星球上的修魔门派中挖了不少的好东西。”萧然说完后，顿时就低下了头，也不知道在想些什么。

　　“师父，你都听到了吧！徒儿刚才可不是胡说的，雷叔都已经说的是一清二楚了，所以以后这种事情您可千万不能再提了。”天华此时也在一旁非常焦急的劝道萧然。

　　可是萧然此时却仍然低着头，没有一点的动作，就在大家以为萧然被这样的结果给打击的不轻，正准备上去安慰他时，他却突然抬起了头，随意的说到：“我刚清点了一下，在这一界所能修炼的极品修魔功法有四十一部，也就是说我要被整个修真界围剿四十一次了。哎，也不知道他们围剿到最后还能剩下多少人，这不是逼我多造杀孽吗？”

　　萧然这么一说众人这才知道刚才他们的那一番话根本就完全没有起任何作用，不但如此萧然已经在考虑怎么对付那些准备前来对付他的修真者了。知道萧然真正实力的眼镜几人并不担心萧然会有什么危险，反而是在猜测这次萧然又准备消灭多少敌人。而不知道萧然真正情况的天霸几人则是眉头都皱在了一起，更何况天华不久后还要跟萧然一起回到圣极门中，如果真的萧然传授修魔功法的事情被传出去了，那么和萧然有关系的人包括天华在内也会有生命危险了，所以天霸又怎么不为天华的安危感到担心呢？

　　“师父，你不会真的要这么做吧！虽然你的实力很强，但是面对上百万的修真者，就算你是仙人也没办法啊！而且徒儿如今修为还这么低下，如果对上那些修真者也只有死路一条了，你就放过我吧！”天华此时也紧紧的抓住了萧然的胳膊，苦苦的哀求着。

　　“哼！你就这点出息。那些修真者就算再多，在我眼中也不过是一群乌合之众，要实力没实力，要气势没气势，要阵型没阵型，这样的人你怕他们干什么。更何况你忘了我们不是还有圣极星吗？有那里的众多妖族相助，别说是来百万修真者了，就算是来千万人也是只有死路一条。你想想，如果他们真的全都来了，那我们就把他们全部干掉，然后再反抄他们的老家，这绝对是一本万利的生意啊！想想那些门派怎么最少的也有几百年的历史吧，他们所搜集的财富那该有多少啊！还有那些人身上所带的法宝，就算一人一件，那来一百万人不就是一百万件了吗？这样的好事你还害怕什么啊，有我在难道他们还能伤害你吗？你就等着躺在地上满满数晶石吧！”萧然一阵非常具有诱惑性的鼓动，当即让原本还是害怕无比的天华惧意全消，换之而来的是天华那个张满面春风的笑脸。

　　“师父，你说的对啊！而且我认为这也是我们圣极门崛起的机会，你想想，那些门派在被我们消灭后，自然会留下大量的星球，而我们便可是从那些门派幸存的弟子中扶植几个傀儡起来，让他们全面接管那些门派，这样我们就不留痕迹的夺下了那些星球的控制权了。等到那些幸存的门派发现时，我们圣极门早已经控制了修真界的绝大多数门派了，那时候他们不效忠也就只有等着被消灭了。等到解决了那些门派后，整个修真界都是我们师父，你说我的这个计划怎么样啊？”天华此时也是展开了他想象，构思出了一个令所有人都为之震惊的计划。

　　“不错，你的这个计划实施起来应该没什么问题，详细的细节我们再商量商量。我们圣极门不做就罢了，要做的话就一定要做到最好，一切敢挡在我们身前的人都将是我们的敌人。对于敌人，我的口号是什么？”萧然激昂的问道。

　　“赶尽杀绝，斩草除根，不留后患。”一旁深知萧然性格的眼镜几人立刻就大声的接口说着。这下天霸是彻底的没有语言，他没想到从一个由衷的劝告，居然演变为了如今的向整个修真界挑战了。顿时，他不又生气的狠狠盯了一眼刚才在一旁出谋划策的天华，传音到：“我平时是怎么教你的，你知不知道你刚才的话如果传出去了，不止是你，就连我们天家这几千年的基业也更着你一并毁了。而且就算你不为自己想想，也要为我们想想啊！我怎么就生了你这样的一个儿子，真是气死我了。”

　　但是天华却是坚定的对着天霸说到：“老爸你放心吧！就算我真的出的什么事，我也不会连累家里的。更何况经过我刚才的思索，我的计划最少有百分之七十成功的可能性，如果我们真的成功了，到时候你想在哪里建城就在哪里建城，你想让别人卖什么他就只能卖那件东西，绝对不会再有人和你明争暗斗，在背后说三道四了。”

　　见到自己实在是不能说服天华，天霸也无奈的摇了摇头，叹了一口气，“算了，你想怎么样就怎么样吧！如果真的出了什么事情，你就逃回来吧！我就不信我们星缘城这么大的一个地方还藏不下你这么一个人。”

　　“既然你们的事情已经解决了，那我们就回去吧！一直站在这里难道你们就不觉得累吗？”仿佛什么都没发生过一般的萧然，直接拍醒了此时正处于失神状态的眼镜几人，带头向城中飞去。

　　“老大，你们走慢点，等等我们啊！”刚清醒过来的眼镜几人在发现萧然已经带着克丽丝和心莲走远后，也连大叫着追了上去。被猴子的大嗓门一叫，其它此时还在城墙上发呆的其它人这也才回过神来，他们遥遥的望着萧然几人的背影，一句话也说不出来了。

　　“哎！老了，和老弟比起来，我现在就和那些安度晚年的老人差不多了。还是年轻好了，天不怕地不怕，就算失败了也可以重新再来。”孤月感叹的说着，也纵身跳下了城墙，眨眼间就消失在了下方的人流之中。而魁雷则不好意思的左右看了看，也连忙混入了下方的人群。

　　很快，星缘城南门的城墙上就只剩下了天霸父子二人，天霸看了天华一眼，然后望着城墙外的那一望无际的森林，感慨的说到：“在我年轻时，也像你这样总觉得自己天身就不该平凡，应该出去闯荡一番自己的事业。于是在我修为达到了灵寂中期时，我告别了家中的父母，独自一人踏入了修真界之中。我这一走就是整整三年，在这三年中，我见识到了修者界中的种种艰险狡诈，有无数人因为我的身份而接近我，在我吃了数的尽的暗亏之后我也意识到了修真界并不像是我所想象那样，最后还好我遇到了你的母亲，经过了我一年多的努力终于打动了她的心把那娶回了家中。也是从那时开始，我彻底的打消了再出去闯荡的念头，一心一意的经营起了星缘城。”天霸说到这里深深的叹了一口气，看了一眼天华后继续说道：“我知道你们年轻人的性子，并不是那么容易安定下来的。在这里我只想对你说一句，以后在外面一定要三思而行，有许多事情并不是你表面看到的那样肤浅，还有许多东西是你不知道的。如果以后你真的遇到了你不能处理的事情，千万不能逞能，多和你师父商量商量，实在不行你回来也可以。记住，一切东西都没有了还可以再次赚取，而性命却只有一条，只有活到最后的人才能算真正的赢家。你别望了在星缘城中还有一只牵挂着你的父母。感谢您的支持请把新世纪文学http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百五十六节---第一百六十节

　　第一百五十六节往事

　　天霸的这一番感言，让天华也是忍不住泪流满面，他拼命的点着头，嘴中哽咽的回答着：“父亲，孩儿知道了。”

　　“你哭什么哭，我不过是给你讲讲出去后该注意的事情。”天霸粗糙的手掌缓缓的在天华的头上滑过，轻声的安慰着。在这刻天华突然觉得天霸老了许多，他不再像以前那样乱发脾气，也不会拿着棍子赶着自己满院子跑，更没有了那响若洪钟的吼叫声，丝丝的白发也渐渐的出现在了他的发梢……这一切的一切来的是如此的突然，天华甚至根本就没有去关心过。突然间天华觉得就算自己真的得到了整个修真界，但是那也换不回天霸的年轻了。

　　“父亲，孩儿知道是孩儿任性，孩儿让父亲您担心了。”天华在这一刻再也控制不住自己的情绪，他紧紧的抱住了天霸，肆意的任泪水从他的脸庞滑落到了天霸的肩头，低沉的哭声也断断续续的从他嘴中传了出来。

　　“好了，天色也不早了，我们早点回去了，免得你母亲又在家里担心了。”天霸此时鼻子也是酸溜溜的，眼泪不知道从什么时候开始，也已经在他的眼眶中打着转。

　　在萧然一干人回到了城主府近半个小时后，天霸和天华这才亲热的相互搭着肩膀走了回来。还没等天霸坐下歇口气，萧然却如同鬼魅般的出现在了他的身边，“城主，我有件事情想要和你商量一下。”

　　天霸顿时被吓了一大跳，手中的茶杯差点就掉到了地上。他好不容易才平复了飞快跳动的心脏，这才说道：“前辈，拜托你下次出现大声招呼好不好，你这样真的会吓死人的。如果你有需要在下效劳的地方就尽管说，只要我能做到的绝对不会拒绝。”

　　“其实也不是什么打事，我就像和你说一下，现在我兄弟找到了，我也就不那么急着回去了，我们可能还要在城主府里打搅你几天，希望你不要介意。”萧然有些不好意思的说到。可是天霸一听到萧然他们还要多留几天，当即就激动的一把抓住了萧然，兴奋的说道：“不打搅，不打搅，只要前辈你喜欢，就算在这里住一辈子我都没有意见。”

　　萧然连忙把自己的手从天霸的巨大手掌中抽了出来，点着头说道：“既然是这样，那么我就不打搅城主你休息了。晚安！”随后萧然不等天霸再继续说话，就飞一般的甩着手逃出了房间中。天霸一阵茫然的看着萧然离去的背影，实在是搞不明白，为什么萧然会有如此的反应。而萧然在跑出了魁雷的房间后，这才揉着手掌，喃喃的说道：“想不到城主还有这个爱好，还好我跑的快，不然我的清白就全毁了。”如果让天霸听到的此时萧然所说的话，说不定他当场就把萧然给赶出城主府了。

　　在接下来的几天中，萧然改变了相貌带着眼镜几人游遍了整个星缘城。眼镜几人这时也都是满脸兴致勃勃，这可是他们来修真界这么久后最轻松的时候了。不但没有了无数修真者的追杀，而且还有大量的晶石任凭他们花销，这样的生活可是他们在修魔界时做梦都在想的啊！短短几天之中，眼镜几人就花了数十万上品晶石，买了无数没用的东西，把天霸送给他们的储物戒指装的满满的。如果不是因为他们的储物戒指实在是装不下了，他们说不定还要买几天呢？

　　至于天华则是抓紧着来之不易的时间，每时每刻都和天霸沈灵两人聚在一起，想要弥补这两年他离开对天霸和沈灵所造成的伤害。

　　就这样，他们各自处理着自己的事务，倒也是十分的开心。但是离别终究是要到来的，就在萧然陪着眼镜几人在星缘城中玩了整整一个星期后，他也终于提出了离开的要求。

　　对于这样的结果，尽管天霸早已有了心理准备，但是当他听到萧然亲口对他说出来时，心间还是在瞬间都充斥满了哀愁。但是他也知道这样一直拖下去也不是办法，于是他一咬牙也答应了下来。

　　就在萧然等人在收拾他们的物品时，天霸和沈灵为天华准备了整整五个储物戒指的东西，那里面从食物到衣物是一应俱全，天华带着它就算在一颗无人的星球上住上几千年也没有任何的问题。不但如此，因为天霸知道天华的那个计划看似简单，但是真正操作起来却是繁琐无比，他也就一咬牙为天华准备了大量的上品晶石，希望能在以后为天华的计划有所帮助。

　　这一次天霸和沈灵都知道他们想要见天华不知道要隔多少年了，于是他们更是亲自把天华从城主府一路送到了传送阵外，直到他们几人启动传送阵后，天霸这才扶着已经哭的连站都站不稳的沈灵缓缓的向家中走去。“儿子，我和你母亲都一直在远方关注着你，祝你成功。”

　　由于离开时的悲伤气氛，所以大家都没有说话，只是默默的赶着路，只有走累了时他们这才停下来休息片刻。一连三天，都是这个样子，顿时就把爱说话的猴子几人给憋的不轻。好在后来天华的情绪也渐渐好转了起来，猴子这才吐了一口已经憋了几天的恶气，后怕的说道：“这样的场面我以后再也不参加了，简直就憋死我了。这哪里像什么送别，完全就和生死两隔没什么区别嘛！师侄你也是的，一个大男人居然还哭，如果让那些漂亮MM看到了，你一辈子就抬不起头了。”

　　“我不过是看着老爸和老妈那个样子伤心嘛！”天华此时也委屈的说着。

　　“哼！你那算什么？想当年我要离开家，和老大一起闯荡修真界时，我可是直接头也不回的就走了。别说是哭了，就是告别的话我都没说一句，直接就高高兴兴的和老大会和去了。而且说不定那就是我和他们最后一次见面了，你小子和我相比可要幸运很多了。”猴子此时也是有些感慨的说着。

　　“那么猴子师叔你当时就没有一点难过吗？”天华有些不敢相信的问道。

　　猴子则是理了理他的衣领，冷酷的回答到：“难过什么，男人嘛！就该对自己狠一点。”

　　“好酷啊！”天华不可思议的看着猴子，满脸都是崇拜的神色。可是还没等猴子高兴几秒钟，正在吃着肉块的金刚就用他包满着碎肉的嘴，含糊不清的说到：“天华，你别听你猴子师叔胡吹。那时候我可是看的清清楚楚，那小子在离开家几天后见到我时眼睛都是红的，不知道他在走的路上哭了多少次了。”

　　“金刚，你……”猴子直接指着金刚说不出话来。

　　“本来就是嘛！我又没说假话，我记得那时侯我还陪你喝了一整天的酒，最后你小子醉的不清，酒钱都还是我付的呢！”金刚一手拿着肉块大声的争辩着，完全就没给猴子留半点情面。这下，天华彻底的无语了。

　　“哎！想不到还有这样的事情。真不知道当初把你们带到修真界来是对还是错呢？如果你留在地球的话，此时说不定现在正和你们的家人坐在一起吃着饭，聊着天呢？”萧然看着一旁玩闹的眼镜几人，感慨的说着。

　　“老大，你不用自责啦。当初要到修真界也都是我自己选择的，和你根本就没关系。你看我们现在过的不是也很好吗？我们早就想过了，地球上那样平凡的生活根本就不适合我们，像修真界这样每天有架打，有肉吃的生活才合我们的胃口。”金刚无所谓的说完后，又把手伸到了另外一块还没烤熟的肉上面。

　　可是突然白光一闪，那块还在火堆上滋滋作响的烤肉就不知所踪了。等到金刚反应过来时，却发现眼镜此时正拿着一把小巧的飞剑，而飞剑的剑尖处正叉着那块还在冒着热气的烤肉。“你们还好意思说，也不想想那时候你们是怎么对我的。要不是我机灵，恐怕现在还在蜀山上作那个满脸不苟言笑的掌门呢？”

　　“眼镜师叔，你这话又是什么意思呢？”天华顿时也被勾起了兴趣，连忙好奇的问道。

　　眼镜狠狠的咬了一大口烤肉，这才气愤的说道：“我的情况又怎么事他们几个可以相比的。想当初他们几个要离开地球时，专程跑到我的门派来看我，那时候我又刚好接任门派的掌门，没有时间和他们相会，可是他们居然给我丢下了一大堆没用的东西后就不辞而别了。要不是那时候我机灵查探了老大当初所留下的那个玉瞳，知道他们马上就要跟着老大离开地球而且以后很有可能再也不能见面了，我还一直被蒙在谷里呢？你不知道我那时候是心情是怎么样的，那简直就可以写一篇千万字的长卷了。最后我直接把门派的掌门位置给丢到了一边，然后不吃不喝的追了他们整整两天，这才赶在离开之前找到了他们。相当年我们可是一同出生入死过，可是他们却是这样对我的，你说说，这到底是谁惨。”

　　“拜托，这事你都说过千百遍了，能不能换个话题啊，我的耳朵都听出茧了。”猴子此时郁闷的说道。

　　眼镜却是指着他们几人，一脸不满的回答到：“我告诉你们，门都没有。为了怕我把这么重要的事情给忘了，这事我还专门找了个玉瞳记录了下来，以后只要我看到了那个玉瞳我就会想起你们的所作所为。哼！今生我都是不会把这事给忘了的，你们就准备一直内疚到老吧！”

　　“你也太小题大作了吧！”金刚此时也是忍不住嚷嚷了起来。

　　“怎么，你们不服吗？正好老大在，不服我们就单挑，我一个挑你们两个，我输了我一辈子都不再提那事了，你们输了每人给我五百万上品晶石，怎么样有没有胆来啊！”眼镜顿时勾了勾手指，嚣张的说着。被眼镜这么一激，猴子马上就准备答应。可是眼疾手快的金刚却是一把拉住了他，小声的说道：“猴子，三思啊！你想想既然老大在这里，那么流星当然也在。有流星在眼镜身边，就算再多两个我们也打不过啊！”

　　猴子也一下冷静了下来，他连忙说道：“哼！你这种简单的激将法我们是不会上当的。想我们和你单挑，你等下辈子吧！”

　　阴谋没有得逞的眼镜无奈的耸了耸肩，做到一旁低头吃着烤肉不再说话了。而趁大家休息的时候，孤月却是凑到了金刚和猴子的身边好奇的问道：“我看你三个的修为都差不多，为什么眼镜提出的决斗你们就不同意啊！这对你们很有利啊！”

　　“孤月大哥，你就不要再问这个了。我们的修为是差不多，可谁让眼镜是剑修，攻击力要比我们强上那么一点点呢？而且光是这就算了，他还有一个变态无比的宠物寄养在老大身上呢？如今老大在这里，如果在决斗时他让老大给他宠物，那我们岂不是找死吗？这种明摆着亏本的事情我们可是不会做的。”猴子郁闷的说着，满脸都是无奈。

　　第一百五十七节向圣极星进发

　　听到猴子这么一说，正在烤肉的魁雷也来了兴趣。自从他在圣极星见到了大量的妖兽后，就明白宠物的重要型，可惜在这短时间内他也无法找到好的宠物，如今他听说眼镜有厉害的宠物，就准备打听打听是哪里找到的，他自己也好有些准备了。“那眼镜的宠物实力究竟有多强，在哪里抓到的啊！”

　　“嘿嘿，这个保密，你们以后自然会知道了。不过实力嘛！我估计就算我们这么多人一起上也不一定是眼镜宠物的对手，你们可想而知眼镜的宠物有多厉害了吧！”猴子此时也卖了个关子，并没有告诉大家。被勾的心痒痒的众人在几番寻求之后，猴子和金刚都是紧闭着嘴巴坚决不肯再透露半点。这下孤月几人也没辙了，他们也只能闷气转到了一边，不去理会此时正得意扬扬的猴子和金刚了。

　　众人在休息后又再次继续踏上了旅途，由于有了猴子几个活宝在，所以他们这一路也是走的欢快无比，丝毫没有觉得一丝枯燥。经过了五天的愉快旅程，他们也终于到了圣极星。

　　白光渐渐的暗淡了下去，萧然几人也出现在了圣极星上的传送阵之中。由于传送阵外有萧然所布置的迷阵关系，所以大家此时眼前都是一片浓浓的白雾，除了身边二、三内的东西外，其他的一切都无法见到。

　　“老大，不会吧！你居然把圣极门的驻地选在这种破地方，到处都是雾啊，什么看不到。你干脆直接带着我们瞬移过去算了。”猴子立刻向着萧然发牢骚说到。但是萧然并没有去理会他，而是转过头对着一旁的眼镜几人问道：“怎么样，看出点什么来了吗？”

　　眼镜几人此时脸上的好奇之色更加的深沉了，他们甚至有人已经放出了神识向着外面查探了起来。趁着他们观察的时候，萧然也从御兽牌中放出了英俊、潇洒和小冰。当英俊和潇洒一钻出御兽牌后，就见到了眼镜几人，它们却是异常夸张的对着眼镜说道：“小子，你这么还活着啊！我们都以为你挂了呢？”

　　眼镜顿时就翻了翻白眼，郁闷的回答着：“难道两位大哥就这么希望我死去吗？亏我在修魔界的时候还非常挂念两位大哥呢？”

　　“开玩笑的，你谁要杀了你小子我们一定找他拼命。要知道你可是和流星签订了契约的啊，你挂了不紧，但是流星跟着你挂了那就是不可饶恕了。”潇洒大大咧咧的说着，丝毫没有注意到一旁的眼镜已经郁闷的走到了另外一边去了。

　　眼镜虽然走开了，但是猴子这个自来熟又贴了上来。他一把激动的抱住潇洒的巨大头颅，然后激动的说道：“潇洒大哥，小弟好想你啊！你不知道这些日子来小弟见不到你是茶不思，饭不想，整个人都瘦了一圈啊！而且不知道我惹到了谁，居然有那么多修真者追杀小弟，要不是小弟为了留口气回来见潇洒大哥您，小弟早就死在了那些人手中了。潇洒大哥啊，你看小弟也是十分不容易，是不是给小弟几片可以召集众多海兽前来帮忙的鳞片之类什么的东西，这样小弟也好多一些自保的能力啊！”猴子说着说着，他的狐狸尾巴就露了出来。

　　刚一开始潇洒听着还觉得猴子这个人非常不错，可是越到后面它就越觉得不是滋味，到最后猴子说出了他的目的之后，直接尾巴一拍，就把猴子扇到了一边，然后气愤的说道：“你以为那东西是地上的石头，一抓就是一大把啊！我告诉你，当今世上也就有英俊有那东西。而且就算我真的有，我就算扔了也是不会给你这个没安好心的小子。”

　　被拒绝的猴子笑呵呵的从地上爬了起来，在拍了拍身上泥土后，又跑到了一旁的英俊面前，搓着手忸忸怩怩的说道：“英俊大哥，不知道您能不能卖几根那种可以召集飞禽一族的羽毛给我啊！……等等，英俊大哥你别走啊，我话还没说完呢！”没等猴子继续说下去，英俊直接猛的一盘翅膀就冲上了几十米的高空之中，只留下了还在下方焦急又喊又叫的猴子。

　　两次都失败了的猴子却没有放弃，他又小跑到了小冰面前，讨好的说道：“小冰啊！你也知道猴子大哥的修为不行了，可是又有那么多坏人要追杀猴子大哥，想必你也不想猴子大哥死在那些坏人的手中吧！你没有那些可以召集兽类的毛发或者鳞片之内的东西啊，如果有的话送几个给猴子大哥防身怎么样。你放心，猴子大哥以后一定不会亏待你的。”可是，猴子在小冰的面前又说又跳了半天后，小冰直接打了个哈欠，趴在萧然的脚旁睡着了。

　　这下猴子可真的是无话可说了，他郁闷的走到了萧然的跟前，苦苦哀求到：“老大，你就帮我向英俊老大要根那个羽毛吧！你也知道小弟我实力低微，如果遇到了大量的敌人也有死路一条。但是如果小弟有了一根英俊老大的羽毛，小弟就能迅速召集无数的鸟兽来帮助小弟战斗，这样小弟的性命也得意保住了。”

　　“你从哪里听到的毁灭之羽的事情啊？”萧然好奇的问道。

　　猴子连忙指了指一旁的魁雷，喃喃的说道：“就是那天雷叔给我讲的啊！老大你又这么好的东西给了心莲居然我给我们，实在是太不够义气了。”

　　“拜托，那可是英俊自己送给心莲的，又关我什么事了。你想要自己去找英俊吧！”萧然指了指在天空中盘旋的英俊把头转向了一边。这下，猴子是彻底的没辙了。原来当初在旅途中时，魁雷闲来无事，就把他和心莲在圣极星上的遭遇讲给了眼镜几人听。可是听完后猴子却对心莲所使用的那根羽毛起了极大的兴趣，于是他便缠着魁雷，从他那里得到了所有关于那根羽毛的材料。在了解完那根羽毛的功效后，猴子想到如果他在有了毁灭之羽后，如果再有人敢靠着人多追杀他，他就把那些人全部引到一处鸟兽很多的星球然后点燃毁灭之羽，让那些鸟兽去解决追杀他的那些修真者。正是因为猴子对毁灭之羽是向往不已，所以才会有了刚才那的一幕。<

　　等到猴子无精打采的回到金刚身旁时，金刚等人也已经得出了他们对这颗星球的看法，纷纷向着萧然确认去了。

　　“老大，我觉得这颗星球上应该到处都弥漫着这种浓雾。如果圣极门的驻地选在这里，那对大家的日常生活将造成很大的困难。”眼镜首先说到自己的看法。紧接着金刚也说到：“老大，我和眼镜的想法差不多，不过我倒是认为圣极门驻地选在这里刚好。由于有了这些连风都吹不散而且还能起到一定阻碍神识作用的浓雾，那么敌人一道这颗星球上将寸步难行，而速度地形的我们则可以根据种种隐蔽的地方将那些敌人消灭。而且我们圣极门的驻地外也可以布置隔绝的阵法，这样浓雾就无法进入了。”

　　萧然对着他们两人点了点头，又望向了孤月和米瑞几人，“你们是怎么看的。”

　　“我觉得的些浓雾并不是我们所见到的那么简单，好像是冥冥之中有股力量把它们聚集在这里。而且觉得这些浓雾并不是这颗星球上的东西，而像是什么东西产生的。而且经过我刚才查探，我发现浓雾好像都聚集在这一大片地区。怎么样，老弟，我说的对不对？”孤月也说出了自己的看法。但是萧然却没有立刻回答他而是转向了米瑞几人，“你们几个怎么看啊！”

　　“我们不知道，只是觉得这里很邪。”雷家三兄弟立刻就回答到，至于米瑞在沉默了好一会儿后这才看了看周围，警惕的说道：“这浓雾是什么原因造成的我不知道，我知道我们现在正处于危险之中，我们应该尽快离开这里。”

　　“好，既然大家都有了自己的看法，那么我现在就在公布答案吧！你们一看便知道自己所想的对不对了。”萧然微笑着说完后，轻轻的向着天空中一指，然后负手静静的站在了原地。这时，几乎在场的所有人都发现原本他们周围的那能见度不过两、三米的浓雾居然开始慢慢的消失了，而且随着那些浓雾的消失一道道模糊的身影也开始出现在离他们不远的地方。

　　当又过了几十秒后，漫天的浓雾居然消失的无影无踪，而这时眼镜等人也看清楚了周围的那些身影，居然是几百只长相各异的妖兽。而他们此时所在的地方是一片不大的草原，在草原的周围都是浓郁的森林，而且有许多妖兽正一只接着一只的从四周的森林中走了出来。

　　“老大，这是怎么回事？”猴子连忙把三棱军刺招了出来，然后警惕的看着周围的那些妖兽，他的身型也慢慢的暗淡下去。而孤月此时却鼓起了掌，“老弟，我真的算是服了你了。没想到你居然能布置如此巧夺天工的阵法出来，连我的神识都根本无法察觉。看来在整个修真界中能走出这个阵法的修真者也没有几个了。”

　　“这只是一些小把戏而已，如果老哥你喜欢，以后可以去圣极门驻地中的存放阵法精要的地方看看，那时候你自然就能明白这座阵法的原理了。”萧然也是笑着点头说着。

　　一听到自己居然还有机会学习如此神奇的阵法，孤月顿时也是面露喜色，“那我在这里就多谢老弟了。”

　　“好了，猴子不必紧张，那些妖族都是我们今后的邻居了，所以你可以收起你的武器了。”萧然淡淡的对着他左侧三米处的一片空地说着，果然他的话音刚落下，在片空地就冒出了一团黑雾，随后猴子也从黑雾之中走了出来。

　　“好了，这个阵法以后你们都会学到，你们也不要四处张望了，还是跟着我去见见我们的妖族朋友吧！你们别看他们有些外表不怎么样，但是他们却是豪爽无比，说不定以后你们还会跟它们称兄道弟呢？

　　第一百五十八节传说中的驻地

　　萧然等人的到来，很快就传遍了整个圣极星，几乎所有的排的上号的妖族都从四面八方向着传送阵的方向赶了过来，而正式因为如此，萧然刚才才会让眼镜几人先观察一下他所布置的那个阵法，这样便能给那些妖族足够的时间赶到了。等到萧然后来觉得众多妖族都来的差不多后，这才关闭了阵法，准备把眼镜几人介绍给众多妖族认识了。毕竟以后这里就是大家的家了，先和这些邻居们打好关系也是非常不错的选择。

　　萧然对着眼镜几人招了招手，分别牵着克丽丝和心莲的手向着站在最前排的白翎、雷电等几只妖族走去。

　　“白翎，我这次可是把我们圣极门所有的人都给带来了，如果以后我不在门派的时候他们就需要你多多照顾了。”萧然着着对白翎说着。而白翎则是打量了萧然身后的眼镜几人一番，这才慢慢的回应到：“萧大哥，你客气了。放心吧，只要有我们在，保证你的这些同门绝对不会出半点事情。不过为什么你们之间的差距会这么大，他的实力都好弱啊！而且怎么你的门派中不但有修真者还有修魔者呢？”

　　萧然笑了笑，也连忙解释到：“他们入门的比较晚，修行的时间也短，修行当然不能入你的法眼了。至于为什么我们门派既有修真者也有修魔者嘛，这个我以前不是也给你说过吗？在我的眼里，从来就没有修魔者和修真者的区别，有的只是好坏之分罢了。而且无论修真或是修魔都不过是修行的一种方式罢了，所以我认为我们门派修真者、修魔者共存也没什么区别。”

　　“原来是这样的，对了，由于你之前走的太匆忙了，所以我还有一件事情忘了跟你商量了。”白翎有些不好意思的说到。

　　“什么事？白翎大姐你就尽管说吧！只要我能办到的绝对不马虎半点。”萧然也是笑着拍胸脯保证着。

　　白翎调整了一下自己的情绪，这才慢慢的说道：“其实也不是什么大事，你也知道这颗星球上我们妖族同胞众多，既然你们圣极门驻地在此，那么你们也会了食物的消耗。我们众多妖族是希望你们能尽量避免杀害这颗星球上的普通妖兽，因为它总有一天也会修炼出智慧来，而且大家也不愿意见到我们的同类变为你们的腹中餐。不知道你意下如何。”

　　萧然此时也发觉自己一直以来都疏忽了这个看似简单，但是却非常重要的问题。他闭上了眼睛，静静的丝毫了十几秒后这才回答到：“白翎大姐，你所说的这样问题我刚才想了一想，觉得解决这个问题有两个办法。第一个就是我们圣极门中弟子可以定期去别的星球买些肉类回来，虽然这样的消耗大了些，不过我想对于我们这几个人来说，还根本造成不了太大的问题。第二个则是我们圣极门单独在驻地外的森林中开辟出一片土地出来，然后在那片土地中养殖专门食用的兽类，以达到自给自足的结构。不知道这两个方法觉得哪一个合适呢？”

　　“我觉得你们现在人少，所以根本完全句没有养殖的必要。你需要定时去临近的星球购买肉食便可以了。而等到你们圣极门的弟子多起来时，那时候他们再去离你们驻地最近的森林中去开辟一块空地，在上面养殖就可以了。你看这样做你有什么困难吗？”

　　萧然也是顿时仔细的想了想，然后马上去同意的笑道：“好，既然白翎大姐你都发话了，那么小弟哪里还有敢不从的道理。就按着大姐你说的办吧！我们都说了这么久了，还是让我为你介绍介绍我们圣极门中的人吧。”

　　“眼镜、华儿你们过来，我来给你介绍几个朋友，如果你们以后在圣极星上遇到了什么你们不能解决的事情，也可以找这位白翎大姐帮你们的忙，这颗星球上的大大小小事务可都是难不倒她的。”萧然指着白翎敬佩的说着，而眼镜几人此时也纷纷上去向白翎问好。随后，萧然又为眼镜几人介绍了飓风、雷电、青鸾和白鹤等妖族领导。大家在经过了短暂的交流后，也渐渐的熟悉了起来。尤其是眼镜几人中最活泼的猴子，不过一会儿的时间他就和几个妖族称兄道弟起来，而他那夸张的吹牛，更是让众多妖族听的是如痴如醉，久久不能自拔。

　　“师父，我们都在这里待了好一会儿了，你什么时候才待我们去看看圣极门新建成的驻地啊！”天华见到大家一只都聚集在草原上，谈论着他们关心的话题，丝毫就没有离开的意思，最后也忍不住向萧然询问了。而听到天华这么一说，萧然也醒悟过来，于是他连忙说道：“你们要谈什么还是等下次有机会吧！走吧，我们还要快点赶路呢？圣极门的驻地离这里可是还有很长的一段居然，如果你们还这么说下去，就算天黑了也不能到达圣极门的驻地了。”

　　“好，那我们还等什么，马上出发吧！go，go，go！！！”一听到即将要去圣极门的驻地，猴子也是来了兴趣，他非常无耻的丢下了那几个他刚在圣极星认识的新朋友，异常风骚的跑到了萧然的身前，摆出了一副保镖的架势，紧张的注视着萧然的一举一动。

　　见到这样的猴子，萧然也只能是无可奈何的摇了摇头，然后又提醒了众人一遍，带头飞到了天空之中。早已经准备好的眼镜等人不等萧然吩咐，也纷纷纵身飘浮在了半空之中，随时准备着出发了。

　　在萧然的一声令下之后，他们这支人妖混合的庞大队伍便浩浩荡荡的向着山谷的方向飞去了。由于一路上大家飞行的速度并不是很快，所以立刻方便了眼镜等人四处的观看圣极星上的风景。原本还对圣极星不以为然的众人，在见到了无数夺天地造化，精致无比的景观后，立刻深深的迷恋上了这里。而且途中他们在经过了几处用来做为门派驻地是非常不错的地方时，却从萧然那里得知圣极门的驻地还在远处后，不禁又对那个萧然吹嘘的天花乱坠的圣极门驻地起了浓厚的兴趣。

　　众人在经过了近一个小时的飞行后终于能见到十万大山的模糊影子了，萧然此时也是高兴的用手指着前方说道：“驻地马上就要到了，大家再加把劲，等会儿你们就可以见到这世上最美丽的地方了。”有了萧然的鼓励，众人更是一个个都兴高采烈的向着前方的十万大山处飞去。

　　萧然一干人等以及陪同的众多妖族在经过了近两个小时的长途飞行后，也终于来到了圣极门驻地的入口处。萧然指着那两座险峰之间一处被无数正方形黑曜石加固的地方，自豪的向眼镜几人介绍到：“门派驻地就在这几座大山之中，入口正是那出被黑曜石所加固的悬崖上方的缝隙处，你们即将见到至今为止整个修真界中最雄伟，最美丽的门派驻地。”

　　在萧然的带领下，众人按照着次序依次飞进他们面前的两座险峰之间的那条并不是很宽敞的通道之中。刚一进入入口处的通道，众人就已经被那堪比鬼斧神工的大自然美景所震惊。与几个月前相比，如今的通道两侧的险峰壁上都已经镶嵌上了厚重结实的石板，一道道的加固的阵法也在眼光之下发出阵阵的金光，而他们下方的那个细长而平静的湖面则如同一面镜子一般，把多余的光芒反射到了四周的岩壁之上，更为此处增添了几分梦幻的色彩。

　　随着众人的深入，一座完全是有黑曜石组成，雄伟无比的堪比铁壁的大坝也渐渐的出现在了他们的眼前。众人此时完全就不敢相信自己的眼睛，他们实在难以想要要修建这座全是用黑曜石组成的大坝究竟要耗费多少人力物力，而大坝外侧陡壁上的那几副诡异的阵法图案也是令众人心惊不已，早在刚到达圣极星时众人就已经领教过萧然所布置阵法的厉害，而作为圣极门的防御险关上的阵法不用萧然多说，他们也知道那铁定是要比之前他们所见到的阵法厉害不少的。

　　萧然很得意的看着眼镜等人一个个张大嘴说不出话的样子，同时心中也是暗自想到：“不过只是一个外围的防御大坝他们见到后就成了这个样子，如果让他们见到了我精心设计的驻地，那其不是直接让他们兴奋的晕过去。”

　　等到所有人都聚集在了大坝之外后，萧然这才带领着众人缓缓的降落到了大坝之上，而与此同时，悬浮而在一百多米高空中的圣极门驻地也在此时引入了他们的眼帘。

　　猴子首先就是不可思议的揉了揉自己的眼镜，然后喃喃的说道：“我眼睛应该没有看花吧，我居然见到了一座飘浮在空中的城堡。”

　　眼镜和金刚则是拼命的晃动着脑袋，试图让自己变的清醒一些，来消除他们眼前这个看起来就像是幻影一般的驻地。

　　孤月则是把注意力集中在了圣极门驻地下方地基出处的那几件兽型法宝之上，“居然全是仙器，而且光看外型就知道它们的威力一定是非同小可了。”

　　而天华此时却早已经口水流了一地了，他的嘴中不停的念叨着无数极品材料的名字，一双眼睛也突突的鼓起，一动不动的注视着静静飘浮在半空中的圣极门驻地，“这哪里还是什么驻地，完全就是一座宝山嘛！居然所有的建筑都是用各种极品材料制成的，师父简直就是太奢侈了吧！如果这里让其他修真者看到，不知道又会引出多大的争端了。”

　　至于米瑞和雷家三兄弟则早就幸福的晕了过去，能住在这仿若仙宫的驻地之中，他们可是想都没有想过。

　　看着众人不一的表情，萧然没有去打扰他们，而是静静的望着漂浮在半空之中的圣极门驻地，心中感慨到：“这里的一切一切都是我亲自设计并动手制成的，看来以后圣极门的人想要超越我应该是很难了。就连我本人在相隔几个月后再次来到这里，心中居然也是激动无比，这也许就是我如今这个阶段所能达到的巅峰之作了。”

　　就这样，所有人站在防御大坝之上，望着他们眼前的那座在修真界根本就不可能出现在雄伟驻地，心中的话语无数。突然间，眼镜等人都感到他们的心间充斥着一股奇妙的感觉，那种感觉是他们从来都不曾体会过的，有些兴奋、有些激动、又有些自豪……

　　“从今往后这个可以令整个修真界痴狂的地方就是我们的家了，我们将在这里度过无数的日日夜夜。这真像是在做梦一般，但是如果这是梦的话，我希望这个美梦永远都不要醒来。”

　　第一百五十九节不全的阵法

　　眼镜等人足足在防御大坝之上站了半个多小时，最后等的实在不耐烦的萧然这才叫醒了众人。“喂！我说你们也不要光在这里看啊！还是跟我一起去圣极门的驻地中逛逛，选好你们各自的住所，并且整理好驻地中的各个地方，才是当务之急啊！”

　　听到萧然这么一说眼镜几人这才纷纷转醒，他们个个一脸兴奋的聚集在了萧然的身边，准备跟着萧然向驻地中飞去。可是偏偏就在这个时候，猴子却非常认真的从储物戒指中拿出了一双当初他在星缘城中所卖的水莽皮制成的长靴，紧紧的抱在了怀中。就在众人还没来得及问他为什么要这么做时，猴子却是严肃的对着他们说到：“等会儿到了驻地中，你们要像我这样换双干净的鞋，如果谁敢不换鞋就进入把仙境般的驻地给弄脏了，那就罚他打扫驻地一年。”

　　猴子的话立刻让众人哭笑不得，不过他们仔细的想了想，也觉得这没什么大不了的，于是也纷纷中储物法宝中拿出了新鞋，随手抱在了怀中。看着一个个抱着一双鞋，一脸期盼的看着自己的眼镜等人，萧然是真的无话可说了。最后他无奈的耸了耸肩，带着众人向驻地中飞去。

　　就在众人在萧然的带领下飞到了离驻地还有百米的距离时，在最前方的萧然却突然停了下来。此时他身旁的天华不解的问道：“师父，你为什么不再往前飞了呢？”

　　“如果你现在想死的话，尽管往前飞就是了，我是绝对不会阻拦的。我就不明白了我怎么有你这么笨的徒弟，你难道没见到驻地周围的阵法我还没有关闭吗？以那个阵法的威力来说，无论你们这些人谁去，最多也只能在这阵法中待上三秒钟。时间一过，你们也只有死路一条了。”萧然没好气的说着，很显然他对天华这肤浅的眼光大大的不满。

　　“师父，有您老人家在这里又怎么会眼睁睁的看着我们出事呢？我觉得不如你先不急着关闭这个阵法，带着我们进去先熟悉熟悉怎么样啊？”天华连忙拍起了萧然的马屁，并且向萧然提出了他的意见。萧然想了想，也觉得这并不是什么坏事，于是也就答应了下来。

　　于是萧然转过头，对着还在他身后静静等待着的眼镜众人说到：“现在我要把驻地周围的防护阵法给全部打开，先带你们去熟悉熟悉阵法的情况，这样就算以后你们是误入了阵法之中，那也能找找生门从阵法中独自走出来了。”

　　还没等一旁的猴子提出异议，萧然直接就掐动了启动外阵的法诀。顿时，一道光圈以圣极门驻地为中心，向着四周扩散开来。光圈所到之处，四周都弥漫起了淡淡的白雾，原本在悬浮在众人眼前的圣极门驻地此时也离他们是越来越远，并且他们周围的空间中也出现了许多不存在在幻影。

　　“老大，这究竟是什么阵法，为什么我会敢到有那么一丝熟悉呢？”其它人到是好奇的张望着四周，可是眼镜此时却是狐疑的看着萧然，问起了这个阵法的来历。

　　对于这个仿冒的蜀山剑派正反两仪护山大阵，萧然可是不敢向眼镜说明，他也只能含糊不清的东拉西撤的一些东西，就一并带过了。可是看着眼镜脸上越来越重的狐疑神色，萧然也知道一直这么隐瞒下去不是办法，他也只有等到眼镜亲自问他时才向他慢慢解释了。

　　没在理会眼镜，萧然这才转身对着猴子等人说到：“你们别看这里四处都是雾，看起来和一个迷踪阵差不多，就掉以轻心，我告诉你们，其实这里面可是暗藏着杀机，只要你们稍不留意，很有可能就会丧命在此。所以从现在开始你们要记住我所对你们说的每一句话，所带你们走的每一步，如果以后我不在时，你们又不小心进入了这个阵法中，那么也会因此保住性命。”

　　“老大，你难道就不能为我们炼制一些能让我在这阵法不受到攻击的法宝之类的东西吗？这样也实在太麻烦一点了吧！”猴子当即就向萧然抱怨到。

　　但是萧然脸却立刻马了起来，有些不快的说到：“你说的那种法宝我当然可以炼制，但是你又想过没有，如果有一天我飞升去仙界了，那么你么也只能靠着我留下的法宝进出这个驻地，可万一你们把这些法宝遗失了呢？那岂不是只能在外面干盯着门派的驻地，却又不能进去了。再说了，你以为那些法宝炼制起来很容易吗？那可是要用到大量的材料的，别说是你了，就算是我也根本就拿不出那些材料来。”

　　“老大，不会吧！应该没有你说的那么严重吧！难道说凭老大你现在的经济实力都买不起那些材料吗？再说，这个阵法有你说的那么恐怖吗？我看随便来几个仙人，还不是能顺利的强行破去。”猴子也有些不相信的说道。

　　萧然此时却是指了指它们所在的地方，冷哼到：“你以为我布置的阵法有那么若吗？我告诉你，我布置的可是子母双阵，现在我不过只把外阵打开了，如果我把内阵也一起打开，仙人又怎么样，只要进入这个阵法中也一样是魂飞魄散。圣极门的内阵可是我的精心之作，如果要制作那些能让你们在阵中顺利通过的法宝又岂是修真界中的普通材料所能做到的，怎么也要仙界的材料才行。就算我晶石再多，在修真界中也是买不到的。所以你小子就断了那点小心思，给我仔细的学了。”

　　“啊！这个阵法既然那么厉害，那么学起来一定非常困难了。老大你还是饶了我吧！”猴子顿时就哭丧着说道。可是萧然却是冷冷一笑，然后无所谓的说道：“学不学都随便你。”

　　“我就知道老大你最好了，你是不是准备单独帮我炼制那种通行的法宝呢？”猴子此时恨不得扑上去亲萧然一口，可是他的喜悦也只持续了几秒钟，萧然又再说道：“反正我只教你们一次，能学会的自然能到驻地中居住去，学不会的我就当他是放弃这个机会了，以后他就乖乖在驻地外面待着吧！”

　　“啊！”猴子又变为了苦瓜脸，郁闷的站在萧然的身旁一句话也说不出来了。

　　解决了多事的猴子，萧然这才开始慢慢的向着众人解释起了这个阵法的各个精妙之处，以及能进出和发动阵法的方法。渐渐的大家也被这个萧然所布置阵法的神奇之处给迷住了，一时间居然没有一人再提出过立刻赶到驻地中去，而且就连刚才还抱怨连天的猴子也紧紧的跟再萧然身边，仔细的听着萧然所讲解的每一个地方。

　　等到萧然讲解完圣极门驻地外的子母双阵时，已经过了一个多小时了，众人看萧然的眼神也变为了深深的崇敬，毕竟像圣极门驻地外的这种阵法，就算时修真界中数一数二的阵法大师也是根本就无法布置出来的。但是在众人火热的眼神之中，却始终有一双眼睛和他们格格不入。

　　“老大，虽然我不知道你是从那里学的，但是我可以肯定这个外阵绝对是从我们蜀山剑派的正反两仪护山大阵演变而来的。”眼镜死死的盯住了萧然，面容也时严肃无比。

　　一时间萧然被眼镜看的是毛骨悚然，又想承认又有些不好意思。最后萧然还是一咬牙直接对眼镜坦白到：“对，这个外阵的确就是我根据你们蜀山剑派的正反两仪护山大阵修改而来的，但是我在这里声明，这个阵法也只是当初我第一次到你们蜀山剑派时一时好奇所记下来的，可绝对没有偷学的意思啊！”

　　“我就说嘛！怪不得看起来这么眼熟呢！”眼镜的神色也慢慢的缓和了下来，可是还没等萧然松一口气，他却又盯住了萧然，严肃的说道：“老大，我不得不提醒你，虽然你的这个阵法学了个貌似却一点都没有我们蜀山剑派正反两仪大阵的精髓。”

　　“没关系，够用就可以了。”萧然可不敢再和眼镜在这个问题上纠缠下去了，连忙想结束他们之间的对话。

　　可是眼镜却是非常激动的冲到了萧然的面前，大声的说道：“那怎么行啊！这可是关系到我们大家共同家园的安危，又岂能马虎呢？这里是我们正反两仪大阵的详细介绍，老大你又空看看，把这个阵法改改。”萧然不由分说的就把一个玉瞳塞进了萧然的手中，而萧然好奇的一看，当即“正反两仪剑阵总诀，白眉著”几个大字就印入了他的脑海中，萧然的脑袋只感到一阵轰鸣，就完全失去了思考的能力了。修真界的人可能不清楚，但是只要是地球上的人可是对白眉这个人是非常熟悉不过了。因为他便是蜀山剑派的创始人，凭借着紫青双剑斩遍天下妖魔，其后又用了几百年的时间终于创造出了这个足以震惊修真界的举世无双阵法——正反两仪大阵。而眼镜给他的居然是正反两仪大阵完整的布阵方法，而不是那些要诀、重点什么的。

　　“眼镜这可是你们蜀山剑派的镇山之宝，你怎么能就这样随便给我呢？快点拿回去，我不能看。”萧然硬是只看了大纲上的几个字后，就忍住了心中强烈无比的好奇之意，强行的把神念从玉瞳之中退了出来。

　　但是眼镜却没又伸手去接萧然所递过的玉瞳，而是感慨的说道：“老大，我的性格你还不了解吗？这么久以来我早就把你当成自己的亲兄弟看待了，这些东西给你看看又何妨。再说了与其让正反两仪大阵在地球上慢慢的没落直至消失，还不如把他交到你的手中，让它在修真界中发扬光大。而且我现在也算是半个圣极门的人，为自己的门派贡献阵法，那也是理所当然的，所以让我收回的这种事情你可别再提了。”

　　“好兄弟，那我就收下了。”萧然和眼镜的手紧紧的握在了一起，此时所流露出的那份兄弟之间的情义更是无法用言语来表达。隔了好一会儿后，他们两人的情绪才慢慢的平复了下来，萧然这才有时间问道：“眼镜，既然你早就有把正反两仪大阵交给我的想法，为什么刚才在见到了这个阵法后却要如此生气呢？我既然已经懂得了大部分的阵法，那你应该高兴才对啊！”

　　眼镜直接就回答道：“我在看到你所布置的阵法后能不生气吗？你也不看看，你居然把乾位和坎位两处弄偏了足足十厘米，而且这阵法中居然连最简单的衍生阵法小星天剑阵都没有，而且就更不用说由这个大阵本身转化的威力更大的天罡太极阵、地龙乾火阵、寒雨冰霜阵……还有最终极的北斗天煞灭魔阵。我们蜀山剑派好好的一个阵法，居然让老大你弄成了这个样子，你说我能不生气吗？”眼镜霹雳啪啦的报出了一大堆的阵名，萧然连带这一旁正旁观着的孤月等人都惊呆了

　　第一百六十节进入驻地

　　“相不到这一个正反两仪大阵居然之中还有如此之多的奥秘，看到当初是我太轻视他了。大名顶顶的白眉真人所创造的阵法又岂会和那些普通阵法相同呢？”萧然有些懊恼的低下了头。而一旁的孤月这时才有空插嘴问到：“像你们刚才所说的那个阵法在修真界中绝对就是数一数二的，可是为什么我却从来就没有听说过呢？”

　　“哎！老哥那个阵法是我们家乡才独有的东西，可惜的是因为灵气稀薄的关系，大家的修为都一直停滞不前，自然也没办法走出地球将这样的阵法流传到修真界中了。而且不止是那个阵法，还有很多东西也是因为灵气不足的关系被埋没在了地球之上。光是阵法这一项，我们家乡就还有几个威力比正反两仪大阵还要大上许多的阵法，可惜的是它们却早已经失传了。”萧然有些孤寂的说着。但是一听到别的阵法比蜀山剑派的阵法威力还要大，眼镜却不乐意了，他连忙说道：“老大，你会不会是记错了，在地球上我们蜀山剑派的正反两仪大阵可是最厉害的了。”

　　萧然看了眼镜一眼，然后淡淡的说道：“难道你就忘了大罗天七煞灭魂阵了吗？”眼镜顿时就打了一个寒战不再和萧然争辩了，而又听到了还有另外的威力巨大阵法的魁雷也忍住问道：“少爷，你所说的那个阵法又是怎么样的啊，给我们讲讲吧！”

　　“在上古时期，我们地球上曾出现过一位实力高深莫测的修魔者，他的名字叫做蚩尤。那时他所带领的修魔者在地球上是横行无忌，所到之处都是生灵涂炭。最后修真一脉中的皇者轩辕为了挽救天下苍生，于是聚集了两千万修真者于蚩尤相约在蛮荒草原上决一死战。由于修真者一方在人数上占有优势，蚩尤又被轩辕给缠住了，所以从大战一开始，修魔者一方就是节节败退，很快近一千万修魔者就只剩下了不足三百万人，而修真者一方不过只损失了二百多万。心高气傲的蚩尤见到自己取胜无望，终于发动了他创造的最为歹毒的阵法大罗天七煞灭魂阵，准备和修真者一方同归于尽。要布置那个阵需要百万生灵的鲜血用来献祭，于是蚩尤一狠心又杀了他仅剩下的三百万部众中的百万人。随后启动了的大罗天七煞灭魂阵把整个天空都变为了血红色，整片蛮荒草原上的所有生灵在瞬间就化为了脓血，修真者一方的人也只有轩辕一人抵挡住了阵法的初次进攻。可是那个阵法在消灭完草原上的所有生灵后，又得到了足够的鲜血，居然整整扩大了十倍，想着草原外扩散而去，为了让天下的苍生能活下去，人皇轩辕在那时选择了于蚩尤同归余烬。正是因为轩辕的这种舍身行为，阵法被打断了，天下的苍生也得以继续的存活下去。”

　　众人此时都陷入了对当时那场大战的遐想之中，魁雷几人的眼中更是充满了狂热之色，他们想不到在修魔者中居然还又如此伟大的人物存在，如果唤作蚩尤生活在现在，那修魔界绝对不会是如今的这个状况了。

　　等到众人从刚才的震惊中慢慢清醒过来后，萧然这才说到：“好了，大家也不用在那里遐想了。我们已经浪费了很多时间了，还是先去驻地之中，等我把这个外阵完善后再来向大家讲解吧！”

　　大家此时也纷纷点头同意的萧然的意见，于是都调整好的自己的心态，向着圣极门驻地飞去。有萧然在前带领，所以众人根本没费一点功夫就顺利的通过了驻地外的那个威力巨大的内阵，然后缓缓的降落到了驻地的正门。

　　因为圣极门的驻地是萧然根据故宫的外型来设计的，所以整个驻地都被高达的围墙给包围了起来，而且萧然别出心裁的在驻地的正门出留出了一片近二百平米的空地，专供以后大家降落所用。那片空地萧然吩咐神火门的工匠修建为了圆形，在降落点的周围还有着一个凉亭，和几副石质桌椅，看起来既古朴又便捷。

　　众人在落下后，好奇的往四处打量了一番后，这才把注意力集中到了驻地的大门处。由于整个驻地周围的围墙有近三米高，所以驻地的大门也是巨大无比。大门是在一个如同庙宇般的建筑中，四角的屋檐上悬挂着上百颗龙眼般大小的夜明珠，从那些夜明珠中射出了柔和光芒把大门的各个角落也照的通亮。在大门的两侧，则摆放着两座高达二米的巨型麒麟石雕，作为整个圣极门的镇宅兽，而且值得一提的是那两座雕塑不是用普通石块雕刻而成的，而是用极品炼器爆炎石和寒冰石两种石料制成的，两头石麒麟一红一蓝的摆放在了两旁，形成了一个鲜明的对比。而更为奢华的是那两扇三米多高的大门居然完全是用黄金制成的，那些黄金都是萧然从地球上带来的，但是因为黄金在修真界不过是普通的装饰品，所以萧然所带的那些黄金根本就无用武之地，一直堆压在储物戒指的深处。一直到建造驻地时，萧然这才想起了那些黄金。于是秉承着不铺张浪费的心思，萧然直接把他身上所有的黄金铸为了两扇大门。

　　孤月等人自小就生活在修真界中，对于黄金这种中看不中用的物品是丝毫没有兴趣。但是从地球上出来的眼镜几人就不同的，他们不敢相信的看着那扇高三米厚十厘米的金门，口水是哗啦哗啦的流下。“老大，你也太奢侈了吧！居然用了那么多的黄金来做这两扇门，如果是在地球上，这么多黄金足够你买下几千万道不同款式不同材质的大门了。”

　　“这有什么，黄金在修真界根本就没什么用，如果你们想要直接去那些大城中卖装饰品的店里，随便给老板一个上品晶石，就能买下几百斤了。这下黄金是我从地球带出来的，我见到放在戒指中没用，就干脆用来做门了。”萧然无所谓的说道，眼镜几人这也醒悟过来，他们如今可是在修真界而不是地球，修真界的价值观念可是与地球上有很大的差别。想明白了这点，眼镜几人也就释然了，他们再望向那扇金光闪闪的大门时也是用着欣赏的角度去看了。

　　“好了，我们还是进去吧！这外的东西都是边角废料做的，根本就没有什么价值。等你们看到了驻地中的建筑时，你们才会明白什么才叫真正的精品了。”萧然说着轻轻的挥动了衣袖，顿时那两扇金门就缓缓的向两旁打开了。而随着大门的开启，一股浑厚无比的灵气也从驻地中传了出来。

　　“好浓郁的灵气啊！如果能在驻地里修炼，那绝对就是事半功倍。”天华感受到了那股灵气后，立刻就情不自禁的说道。其他人也是纷纷点了点头，表示同意。但是他们又怎么知道，为了让驻地中的灵气丰厚，萧然是费了过少功夫。他不但在驻地的正中埋下一人高的巨型白玉结晶，而且几乎在驻地中的地底深处布置了不下百个大型的聚灵阵，而且为了防止灵气向四周消散，萧然还特意在驻地的外布下了一个大型的防护阵法，那个阵法不但能防御敌人的攻击，而且还能将驻地与外界隔绝，这样灵气就不会流出驻地之外了。

　　“走，我带你们进去看看。”萧然直接带头走进了大门，众人也连忙跟了上去。在大门内是一面长五米，高三米的巨大屏风，那面屏风把驻地后的风景都给挡了起来，更是为驻地增添了几分神秘之色。就在萧然正准备带着大家绕过屏风进入驻地内部时，走在中间的孤月却惊讶的加了起来。

　　“天啊！我没眼花吧！这可是一整块天金岩啊！”

　　“天金岩是什么东西啊？”眼镜等人也纷纷停下了脚步，好奇的看着孤月。

　　孤月这也意识到了自己的失态，他连忙整了整自己的衣物，这才解释到：“天金岩，盛产与烈焰星的内部。它是经过了地火千万年的灼烧后所留下的最坚硬的一部分石体。由于它常年都处于地底几千米深的岩浆绝对恐怖的高温之中，所以也造就了它那强横无比的抗火能力。在修真界中，只有大乘期高手那块进阶的三味真火才能将它慢慢融化，在炼制法宝时，如果加入拳头那么大的一块天金岩，那么那件法宝抵御火属性能量方面的能力便能大幅度的提高。这天金岩在修真界也只有神火门一家才有，就算别的门派出上数十万上品晶石的天价，也不见的神火门买出一点。可是老弟你却拿这么珍贵的材料来做屏风，这也太……”

　　大家这才明白了那扇屏风的珍贵，猴子和眼镜几乎在同一时间就招出了自己的法宝，准备在那面屏风的侧边削下那么一块来。可是他们的法宝砍到那块屏风上后，却只在屏风的侧面留下了两条浅的几乎看不见的白印，而他们的手也被产生的反作用力给震的发麻。

　　“这是怎么一回事啊？”眼镜和猴子不敢相信的问道。

　　孤月这又再慢慢的为他们解释到：“你们不用白费力气了，天金岩在地底接受高温的考验时，不但造就了它们的抗红能力，也塑造了它们那坚硬无比的特性。想要切割它们，没有特殊的工具根本是不可能的。”

　　“啊！居然要特殊的工具才行啊？”眼镜和猴子失望的说到，可是就在这个时候萧然却走到了他们的身边，冷冷的说道：“由于你们损坏了公物，所以我现在罚你们打扫整个圣极门驻地半年，从即日起执行。”

　　“老大，你是在开玩笑吧！”猴子笑呵呵的问道。

　　可是萧然却是一脸严肃的看着他，“你看我现在的样子像吗？”

　　“老大，罚就罚吧！不过能不能换一种方式啊！这打扫半年的驻地，也实在是太丢人了。”眼镜也连忙求饶到。

　　萧然点了点头，想了想这才说道：“好，念在你们初犯，我就给你换一个。既然你们不愿意扫地，那么就罚你们一百万上品晶石吧！你们只能在这两个里面选一个，不能再换了。”

　　“老大，我觉得你的第一个处罚方式很合理，很人性化，所以从今天开始我就包下半个圣极门驻地的卫生了。”猴子一听到要罚晶石，二话不说就非常诚恳的答应了萧然的第一个处罚条件。而眼镜更是不知道从哪里找了一张黑的不能再黑的手帕，开始在一旁一点一点的擦起了那面巨大的屏风。

　　“你们也不用在那里装了，处罚从明天开始，现在还是先跟着我去熟悉驻地吧！还有如果以后你们再敢犯相同的错误，那么处罚加倍。”萧然一甩头，带着众人向着屏风后的那条长廊走去，眼镜和猴子此时也只能是满脸哭丧着跟了上去。http://www.wmtxt.com/?u=1104 网推荐给您的好友！

　　神火之乱 第一百六十一节-第一百六十五节

　　穿过了那条长长的通道后，一个宽广的练武场出现在了大家的眼前。整个练武场共三块，分为左、中、右三块，它们之间是几条由巴掌大的石材铺成的小道，而练武场中的地面则全是一米见方的正方形的黑曜石所拼成。在练武场的前方则是一个一米高的平台，那里将作为圣极门高层在集会时讲话的地方，而演武场的两侧则是被两幢三米多高、百米长、外型一模一样的房屋所包围。那些房屋无门无窗，向的演武场那面也只是靠着几根粗壮的柱子所支撑着。这两幢房屋是平时集会时门中的弟子休息的区域，如果是在召开一些集会时，那些房屋则会划分出一定的区域，作个其他门派的场地。

　　“不会吧！这里居然这么大，我就算只打扫一半也要花大半天时间了。”猴子又开始怪叫了起来，至于眼镜则是一副愁眉苦脸的样子看着场中，后悔当初他怎么就那么贪财。

　　“我可不管这么多，反正你们两个要将这里给我打扫干净。如果有哪天你们每完成任务，那就再加一个星期。”萧然悠然自得的说着，丝毫就没有理会猴子和眼镜那悲愤的神情。

　　随后萧然又带着他们观赏了左侧弟子居住的区域，后侧的大花园和右侧的秘籍存放处，以及他们大家的住处。几乎大家每到一个地方都要为修建那里所用的各种极品材料惊呼半天，这样也导致了他们所用的时间急剧增加。等到萧然带着大家来到最后一处地方，整个圣极门的中心大殿时，已经是五个小时之后了。

　　众人可不理会那么多，一走进大殿后直接就一屁股坐在了地上，休息了起来。这圣极门驻地给他们的震撼实在是太大了，有许多他们都只是听说却从没见过的极品材料却被萧然直接用来做为修建房屋的主体材料，和圣极门这么奢华的驻地相比，他们以前住的地方完全就和猪圈没什么区别了。

　　萧然从戒指从拿出了几张椅子后，拉着克丽丝和心莲坐到了一旁，这才笑着对眼镜等到问到：“这驻地你们也游览了一遍了，不知道有没有什么地方你们觉得还需要修改的，如果有现在可以提出来，我也好马上改正。毕竟这里可是我们大家的家园，也不能让你们都来将就我的风格嘛！”

　　“老大，我有问题？”猴子又举起了手。

　　“好，你说说看吧！”萧然点了点头，示意猴子继续说下去。猴子这时看了眼镜金刚等一人一眼，闷闷不乐的说到：“你为什么只为我们准备了一张单人床，如果以后我们交了女朋友该怎么办！所以我强烈要求你把我们的床换作那种可是同时睡四、五个人的大床。”

　　猴子这么一说，萧然差点就从椅子上摔了下去，他原本还以为猴子有什么好的建议，可是没想到他最后居然说的是这种事情。顿时萧然就马着脸说道：“想要睡大床那你自己去买，我可没有那么多的灵玉给你做床。”

　　金刚此时也举起了手，有些好不意思的问道：“老大，我可以提个意见吗？”

　　“当然，你尽管说。”见到提建议是最老实的金刚，萧然这也连忙仔细的听着，希望能从中得到一些不错的提议。金刚这才慢慢说道：“老大我觉得我们的住房太单调了，应该再加点什么健身房、书房之类的东西，还有我们的住房外面还应该有个小花园。”

　　“……你以为我是在修别墅啊！”萧然郁闷的看着金刚，调侃的说着：“那要不要我再给你们每人修建一个游泳池，再配一辆跑车啊！”

　　“好啊！好啊！如果是那样就更好了。”金刚不加思索的就点起了头。

　　这下萧然彻底的无语了，他无奈的说道：“我是让你们提一些对驻地整体的建议，而不是你们自己住的地方。我拜托你们认真一点好不好。你住的地方有什么问题自己解决，不要来找我。”

　　顿时，在场的所有人你看看我，我看看你，居然异口同声的说道：“这种事情有你操心就好了，我们管那么多干什么？”

　　萧然郁闷的看着自己眼前这群没心没肺的人，彻底的被打败了。于是圣极门驻地的最终方案就这么定了下来，只是萧然没想到他刚才不过随意的一句话却是让眼镜几人的房屋大变了一个样，当然这是后话了。

　　随后萧然把布置整个圣极门驻地的任务分配给了眼镜等人，然后丢下一大堆东西后，关闭了整个圣极门驻地周围的阵法后，就独自一人郁闷的跑到密室中闭关去了。

　　整整半年之中，萧然都把自己关在密室之中，没有任何动静。但是圣极门驻地却在大家的努力之下大变了个样。那些原本空旷无物的房间中此时已经摆放好了各种精致的家具，四周的墙上也挂上了精致的字画。后花园中也不是只有一些稀稀疏疏的植被，早就被大家种上了各种花草。在圣极门大门处也铺上了厚实的地毯，四处挂满了各种照明的灯具。但是整个圣极门之中变化最大的还是要数眼镜几人的住处了，因为萧然那无意间的一句话，令无所事事的他们都充分的发挥了自己的动手能力，改造起了住处。

　　他们不但在住处前增加的花园，而且后院中也多出了一个小型的游泳池。而且他们又根据自己的喜好，把房屋的外型也改的是乱七八糟的，猴子居然把住处中的几间卧室都打通了，然后放下了一个巨大无比至少可以谁十个人的大床。眼镜则是把他房屋外的各个菱角都给去掉了，然后有涂上了许多莫名其妙的图案在墙上。至于金刚直接在他的住处下挖出了一个地下室，然后自制了无数健身器材。米瑞更是直接，把整个阁楼都给推倒了，然后在原来的位置按照欧洲城堡的样式修建了一个有三层微型城堡……

　　半年后，圣极门驻地中的密室紧闭的大门也缓缓被打了开，一脸喜色的萧然从密室中走了出来，好奇的想到：“也不知道我闭关的这段时间里，眼镜他们把圣极门装饰完没。”

　　可是当他刚一走出宫殿的大门后，却直接差点被他眼前所见的情形给气晕了。只见几个不知道是什么种类的妖族此时正拿着几片宽大无比的树叶在清扫着地面的灰尘，而眼镜几人此时却躺在不远处的草地上，一边吃着零食一边聊着天，悠闲无比。

　　“猴子、眼镜，你们给说清楚这究竟是怎么一回事，为什么是几个妖族在这里打扫，而你们却在一旁休息。”萧然怒雷般的声音当即在眼镜几人的耳边响了起来，顿时大家都从草地上坐了起来，欣喜的看着站在宫殿外的萧然。天华当即就忍不住激动的叫了起来，“师父，你终于出关了，我们都好想你啊！”

　　萧然并没有回答天华的话，而是满脸怒气的盯着眼镜和猴子，仿佛要把他们给吃掉一般。这时，眼镜和猴子也意识到了自己的失误了。他们连忙飞快的跑到了那几个妖族的面前，也不知道在它们的耳边说了什么，那几个妖族就立刻把树叶递给了眼镜和猴子，然后欢天喜地的飞走了。

　　“老大，你可不要误会啊！我们可是一直都在认真打扫啊！它们几人是因为刚才在这里乱丢东西，被我们看到后，这才罚他们把这片地方再扫一遍的。”眼镜有些激动的说着。但是萧然却是狐疑的看着他们两人，怎么都不相信他们的话了。

　　“你们别想给我狡辩，我看那几个妖族是被你们骗来帮你们打扫的才对。本来我还想免去你剩下的活，但是你们居然在我眼前耍小聪明，那你们就给我再扫三年。”萧然冷冷的说着，一股威信也自然而然的从他身上散发了出来，这下眼镜和猴子可是欲哭无泪了。

　　“师兄，你终于出来了。”不知道在什么时候，听到了萧然出关的克丽丝几人也从赶了过来。看着面色不善的萧然，克丽丝当即就明白了怎么一回事，她笑着走到萧然身边，轻声的说道：“你也不要生眼镜和猴子的气了，你也不想想让两个打男人整天拿着几片叶子在这驻地中打扫有多丢脸，他们要是不耍点小聪明，那不知道要被多少妖族嘲笑了。又不是什么大事，改天我们去请一些婢女回来打扫就好了，你又何必为难他们嘛！”

　　“好吧！好吧！这次就放过他们，不过那些请婢女的晶石可是要他们自己出。”萧然又盯了眼镜和猴子一眼，这才同意了克丽丝的看法。

　　“你放心吧！对了，这次你闭关究竟是做什么去了，为什么用了这么久的时间呢？”克丽丝此时也好奇的问道。

　　萧然顿时就露出了一个得意的微笑，然后缓缓的摊开了他的右手，顿时，一大巴像小豆子一样五颜六色的珠子出现在了他的手心之中。克丽丝小心的拿起了一颗，仔细的观察了一番，这才不敢相信的说到：“难道你是为了炼制这些小珠子，所以用了那么久的时间吗？”

　　“你别看这些珠子小，为了炼制它们，我可是耗尽了脑汁啊！我花了整整四个月的时间才炼制成了这一百零八颗珠子，剩下的两个月我又把当初眼镜给我的正反两仪大阵总诀参悟了一遍。不是为了怕你们在外面等的焦急，我起码还要闭关大半年呢？”萧然也连忙向着克丽丝解释起了这些日子以来他的工作。

　　“老大，不会吧！炼制这些小珠子居然要花你四个月的时间，可是它们看起来并没有什么用处啊！”金刚这次也凑了上来，好奇的盯着萧然手中的珠子，眼中全是不信之色。

　　“你们可别小看这些珠子了，今后圣极星的安危就靠它们了，为了它们我戒指中的所有材料都消耗的干干净净了。而且那四个月可是在乾坤境中度过的，如果换作这外面的时间也有三十多年了。”萧然又曝出了一记猛料。这下，大家都再也不敢轻视他们眼前的这些看起来连儿童玩具都不如的小珠子了。

　　“老弟，这些珠子究竟有什么作用啊！你就给我们讲讲吧，”此时孤月也发话了。

　　萧然足足沉默了有一分钟，这才把那些小珠子的作用告诉了大家。“你们可别看这些珠子小，其实它们是经过我特别炼制过的。他们真正的体积可一点都不比你我小啊！它们是我将要施展的一个阵法的阵眼，有了它们，以后再也没人能直接从太空中进入圣极星了，整个圣极星都将被它们紧紧的保护在阵法中，这样我们圣极星才真正算的上是固若金汤。”

　　“不会吧！圣极星可是一颗星球，这些珠子就算变大了有我们驻地那么大到了太空中还不是一粒微尘，它们能起什么作用啊！”猴子等人也在一旁不敢相信的问道。

　　“这个你们到时候就知道了。”萧然露出了一个神秘的微笑，把那些珠子收入了戒指中不再说话。

　　萧然在驻地中又足足待了一个星期，在做好了万全准备后，也开始了他从开始修真以来所布置的最大一个阵法。

　　只要是元婴期的修真者就已经能进行太空飞行了，只是修为不同者，飞行的速度也是大大不同。眼镜等人之中就连修为最低的雷家三兄弟也有着元婴中期的修为，所以他们也有幸见到了他们有生以来，最壮观的一幕。

　　萧然带着众人连带了英俊、潇洒、白翎等妖兽冲出了圣极星的大气层，来到了一片苍茫的太空之中。在太空之中没有空气，没有生命有的只是无尽的黑暗和危险。萧然在把众人安排好后，这才说道：“你们就待在这里，千万不要乱动，不然迷失在了宇宙之中那就危险了。等会儿我布置阵法的时候，你们能领悟多少就领悟多少吧！切记一切不可强求。”

　　随后萧然给了克丽丝和心莲一个放心的眼神，转身向着圣极星飞去了。当萧然在众人眼中变为了一个黑点时，他停了下来，然后从戒指中拿出了那一百零八颗五颜六色的珠子，一挥手，把所有珠子都撒向了太空之中。

　　在无重的虚空之中，那些珠子静静的漂浮在萧然身前几百米出，散发出淡淡的光芒。萧然平复了一下他有些动荡的心神后，双手交叉，掐动了法诀。渐渐的，淡淡的金光出现在了萧然的身体周围，萧然也慢慢的闭上了眼镜，掐动法诀的双手也开始加速起来。

　　随着萧然身体周围的金光变的越来越亮，那些静静飘浮在虚空之中的珠子似乎也被激起了争艳之意，它们所散发的光芒也随着萧然身体周围的金光越来越亮了。而在此时萧然也打完了那一套法诀，一个接着一个的金色光圈，向着那些珠子飞去。当光圈罩在了珠子上时，那些珠子居然发出了一阵噼里啪啦如同骨头爆裂般的声音（当然如果是在真实之中的真空里是不可能有声音的，小说中就另当别论了。），而随着声音的越发急促，那些原本只有豆子大小的珠子居然开始慢慢的变大起来。

　　就在那些珠子的直径变到一米左右时，萧然的额头上已经开始冒出了汗珠，他连忙喂了一颗恢复的丹药到嘴中，然后继续源源不断将体内的仙元力向着珠子中输去。一百零八颗珠子在这个时候散了开，它们在虚空之中组成了一副奇妙的三维图型，然后自身也开始慢慢旋转了起来，而至始至终，那些珠子的变化就没有停止过了。

　　离萧然有几千米远的克丽丝等人在此时也终于看到了那些珠子所散发出了各色光芒，连忙激动的叫道：“快看，老大开始行动了。”

　　也不知道过了多久，恢复的丹药萧然也足足吃了有十几颗了，那些珠子在此时终于停止了变化，它们的大小也定格在了直径十米。如同小星球般的一百零八颗珠子散发着如盛夏火辣辣的阳光一样刺眼的不同颜色的光芒，整个方圆几千米内的空间都被他们给照的通亮。萧然用衣袖擦去已经是布满脸庞的汗珠，然后用着自豪的眼神望着那那些珠子，克丽丝等人可能不清楚这些珠子的真正情况，但是炼制他们的萧然却是再熟悉不过了。那些珠子名为星珠，是仙界的那些顶级仙人用来代替一些小星球布阵用的，传说中曾有的仙人炼制出过与一颗星球大小一模一样的星珠，但是在萧然的手中却是绝对不可能的。先不说萧然的修为能不能达到那个水平，就光是炼制星珠的材料萧然就无法与那些仙人相比。光是这些次等星珠，萧然戒指中的极品材料就都用的干干净净一点都不剩了。但是为了圣极门的将来，萧然还是义无反顾的这么做了。

　　星珠在完全定型后，萧然也开始了下一步的动作。他的身体先是轻微的左右晃动，随后他晃动的频率和幅度都开始慢慢增大，渐渐的在萧然的身体周围出现了多个虚影，而且随着萧然动作的加剧，那些虚影也是变的越来越清晰。就在萧然左右晃动的频率达到了极致时，他突然大呵一声，“分！！！”

　　顿时，以萧然为中心，立刻向四面八方射出了上百道虚影，但是那些虚影在离开萧然一段距离后并没有立刻消失，而是直直的站在了原地。那些虚影除了外表是淡淡的灰色外，其他的各方面都和萧然是一模一样。萧然在所有虚影都站好后，立刻来了一个原地三百六十度旋转，点点白色的光芒也在这时如同天女散花般从萧然的身体中向着四周撒去。

　　每一个白光点在离开萧然后，都准确无误的射在了飘浮在半空中的那些虚影额头之上，然后便一隐不见了。而那些虚影在白光点消失后，居然如同活过来一般，在虚空中作着各种动作，活动着身体。反观萧然这边，从他射出那些白光点后，脸色就变的刷白，整个人也变为了摇摇欲坠的样子。他一咬牙，又从戒指中掏出了几枚丹药，塞进的嘴中，狠狠的咽了下去，紧接着他又喃喃的说道：“这真不是人干的活。妈的，对天道的感悟低了居然干什么都要靠着仙元去弥补，要不是我的丹药足够，一定早就被吸为人干。”

　　萧然在服下丹药一分多钟后脸色也慢慢的红润了起来，他这时双手又掐动了一个莲花印，分别对着那飘浮在虚空中的一百零八道虚影印了过去。每当一个虚影被印中时，他的脚下就会出现一片粉红色的莲花，他自己也不在虚空中乱动，而是缓缓了坐在了那片莲花上，遥遥的与萧然相对着。

　　当每个虚影脚下都出现一片莲花话后，萧然手中的手印突然一变，又变为了一个非常奇妙的印记，然后遥遥的对着虚空的那一百零八颗珠子印了过去，而就在萧然打出手印没过几秒钟，那些原本还一动不动盘膝坐在莲花瓣上的虚影居然非常整齐的站了起来，然后按照的一定的顺序，向着那些珠子冲去。

　　那冲在最前面的虚影与第一颗珠子碰到一起后，并没有发生想象之中的大爆炸，而是那颗珠子的表面居然变为了透明的一样，仍凭着坐在莲花瓣上的虚影轻易的进入了珠子之中。而在这个时候那颗珠子却是闪过了一道亮光，顿时那道虚影就消失的不见踪影了，而在珠子的最内部则是出现了一个灰色的符号。

　　随着越来越多的虚影进入不同的珠子，拥有着灰色符号的珠子也变的越来越多了。当最后一颗珠子中出现灰色符号后，萧然立刻对着珠子所在的位置一指，所有的珠子立刻向着四面八方散去。而此时的萧然却是眼睛紧闭，眉头紧锁，满脸严肃的样子。那些提前被他塞进嘴中准备应急的丹药，在这时也有了两颗被萧然吞了下去。

　　那些巨大的珠子慢慢的越飞越远，漆黑一片的虚空之中，此时能看到了也只有它们飞行是所带出的长长尾巴，和那些已经停在一定位置的珠子所发出的点点星光。

　　一颗星球的体积是何等的打，以那些珠子飞行的速度，萧然也是用了近十多分钟的时间才将那几颗珠子送到了圣极星的背面，而萧然所放在嘴中的丹药也是早已经被吃的一干二净了。看着戒指中数目不多的恢复丹药，萧然此时也只能苦笑到：“如果所有普通的恢复丹药吃完了，那么我也只能吃那些极品的了。哎！没想到那些丹药会是在这种情况下被我吃掉，还真是的舍不得啊”

　　在萧然狂嚼了五、六颗丹药后，他也终于将最后的一颗珠子送到了指定的位置。随后萧然没有继续施法，而是有拿出了两瓶丹药，看了看，不舍的从中倒出了一颗，塞进了自己的嘴中。“是成还是败就看这最后一步了。老天爷保佑，一定要让我把这个阵给布好。”

　　在仙元力基本完全恢复后，萧然的身影消失在了原地，他开始飞快的在那一百零八颗珠子之间展开了长距离的瞬移，每当他出现在一颗珠子对着往那颗珠子打出一道法诀后，那颗珠子就会迸发出一阵猛烈的亮光，刺的萧然连眼镜都睁不开了。随后萧然不知道从哪里拿出了一副黑色镜片的墨镜，戴眼睛后的萧然又瞬移到了另外一个地方，对着第二颗珠子打起了法诀。

　　在萧然不停的瞬移和施法之中，一个接着一个的珠子被点亮了。

　　萧然就一直这样，在点亮了所有的巨型珠子，随后他也回到了所在的原地方，静静的调息起来。

　　经过了几分钟短暂的休息后，萧然慢慢的睁开了眼睛，两只手也开始打起了不同的法诀，他的一只手冒出了阵阵白光，而另外一只手则是闪过了丝丝黑芒。渐渐的萧然手中的两道不同的法诀也到了尾声，而在这个时候那已经把整颗圣极门都给围起来的一百零八颗珠子居然开始轻微的抖动起了。

　　“我不知道你们已经等不及了，不过无论怎么，你们都要等我完成法诀啊！”萧然的内心紧张的呐喊着，整个布置阵法的工作也到了最紧要的关头，一心二用的萧然，两只手在这个时候都已经动用到了极致，就连他那隐藏在皮肤下的经脉，此时也是有些轻微的抽筋感觉。

　　“再快一点，再快一点啊！我一定能赶上的。”萧然的嘴中低声的轻呼着，与此同时，他两手的光芒也渐渐变为了一白一黑的两颗光球。

　　“一定要坚持住，如果放弃，那就前功尽弃了。”

　　萧然在心头默默的祈祷着，与此同时他所中的黑白二球也几乎完全成型了。就在萧然的双手同时掐到一个相同的手印时，顿时萧然的整颗悬着的心也落了下来，“终于完成了。”

　　“去吧！向修真界展现你们的风采吧！”萧然把手中的黑白二球对着圣极星扔了过去，他的嘴中也开始念起了一段隐晦深奥的语句。

　　一直在远远关注的克丽丝等人突然见到来一个奇观，圣极星的表面居然出现了一块地区居然变为了金色，随后那些金色居然向着四面八方蔓延去，而且那些金色蔓延的速度是越来越快。二十多秒的时间内，那片金色就把整颗圣极星都给包裹了起来，那两颗小球也在这时到达了圣极星。没等其他人反应过来，那两颗小球就直接没入了如果糖衣般包裹着圣极星的那些金色之中。

　　“北斗三十六星归位，天罡七十二星归位，苍穹星宿大阵，起。”随着萧然的话音落下，围绕在圣极星四面八方的一百零八颗珠子居然同时发出了耀眼的光芒，原本覆盖在圣极星上的那层金色的能量也开始猛烈的向内收缩。当那层金色能量蓄积到了极致时，就如同一枚炸弹一般，发生了猛烈的爆炸，圣极星也变为了一颗小太阳，向着四周发出了刺目的金光。

　　见到圣极星突然发生了剧烈的爆炸，在远处一直观看的克丽丝等人简直就是不敢相信自己的眼睛，他们惊讶的叫了起来，“难道老大（老公）（师父），失败了吗？圣极星就这么毁了吗？”

　　但是就在那阵耀眼夺目金光过后，圣极星却完好无损的出现在了众人的视线之中，而且在圣极星的表面还出现了一层淡金色的罩子，一百零八颗星珠也如同卫星一般，围绕着圣极星缓慢的旋转着。

　　“这时怎么回事，刚才不是发生了大爆炸吗？怎么现在又成这个样子了。有谁能告诉我到底是发生了什么事情？”猴子望着漆黑一片的茫茫宇宙，嘴中喃喃的说着，可是在场的众人却没有一人能回答他这个问题，因为此时他们的心中都装着和猴子相同的疑问。

　　就在大家一时之间也不知道该怎么做时，萧然的声音却远远的传了过来，“事情很简单，那就是我阵法已经布置成功了。刚才所发生的爆炸不过是在圣极星的大气层外，并没有对圣极星造成任何的损失。”

　　这时，众人才发现脸色苍白、满头大汗的萧然正慢慢的向他们飞了过来。克丽丝和心莲二女在见到此时萧然的状态后，连忙飞上前去，一把扶住他，关心的问道：“你现在这么样，是不是在刚才的爆炸中受伤了。伤的重不重呢？”

　　“你们不用担心，我只不过是消耗过度而已，休息几天就会好的。刚才爆炸发生时是我可是躲的远远的，根本就不可能伤到我。”萧然摆了摆手，有些疲惫的说道。

　　“那好，我们这就回去休息。”二女不由分说的就扶起萧然向着圣极星飞去。而其他人见到后也纷纷的追了上去，围在萧然的身边嘘寒问暖，对萧然是热情无比。可是就在众人来到圣极星的大气层外时，却被那层淡金色的护罩给挡在了外面。眼镜等人就算想尽了方法，也无法度过那个护罩。

　　还好在这个时候萧然也恢复了一部分仙元，他连忙对着那个护罩打出了一个法诀，顿时一个直径有三米的圆型缺口就出现在了护罩之上。而萧然在此时也连忙说道：“大家快点进去，以我刚才打入了那道法诀来说，可支持不了多久。”众人听到后，这才手忙脚乱的冲那个缺口处进入了护罩的内部。

　　回到了圣极门的萧然，在服下了两颗丹药后，就独自去密室中闭关调息了。而疲累非常的众人，也都纷纷回到了自己的房间中，一头倒在了床上，呼呼的大睡了起来。

　　累坏了的眼镜等人也是在床上足足睡了两天两夜才从床上爬了起来，等到他们再次聚集时，这才从一直留在圣极门中的那些妖族口中知道了他们已经是在太空待了有足足一个月的时间了。

　　“哎！好一个修真无岁月啊！果然是一点都没错，不过是看老大布置个阵法就不知不觉的过了一个月了，怪不的我回来的时候会感到肚子有些饿了，原来是这么久了没吃东西造成的。”眼镜顿时也在一旁感叹的说着。

　　等到萧然完全恢复时，已经是过了有一个星期了。他从密室中出来后，当即就把所有人都召集在了圣极门的大殿之中，然后说出了他对接下来的安排。“现在圣极星外的大阵我也已经布置好了，如今我们也算的上的高枕无忧了。我准备在明天改良驻地的外阵，而你们从现在开始都给我待在圣极门中哪里都不能去，直到你们能自己走出驻地的内外阵为止。另外在外阵改良后，我准备出去半点事情，所以圣极星就交给你们来保护了。”

　　“老大，你是要去办什么事情啊？居然连我们都不带，也太不够意思了吧！”猴子不满的问道。

　　萧然直接白了他一眼，然后说道：“我是出去做正事，又不是去游玩，所以你们还是给我留在驻地中学习阵法吧！”

　　“你能有什么正事啊？老大你不会是去和那个MM约会，所以才不方便带我们吧！如果真的是这样，我们就更不能留下了，那可是关系到我们的第三个大嫂，我们这些做兄弟的当然是要去为你把把关了。而且说不定对方来见老大时害羞，还带着女伴，这样我们也能帮老大你创造独处的机会啊！”猴子越说越是兴奋，就好像是他要去约会一样。

　　“我哪有什么约会，我这次去是准备找一些人算账的。”萧然无语的看着猴子，实在是想不明白为什么猴子总能将一些风马牛不相干的事情联系到女人身上，“说不定他还真的有做色狼的潜质。”萧然此时也只能在心头向自己这么解释了。

　　而一旁的天华在听到萧然的回答后，当即就想到了什么，连忙问道：“师父，你是不是要去找天云宗的麻烦，为小师娘报当时的仇啊？”

　　萧然点了点头，算是回到了天华的问题了。可是顿时猴子有站了出来，激动的说道：“老大，你怎么能这样，为大嫂报仇这种事情怎么能少的了我们呢？胆敢欺负大嫂的人，那就是我们不共戴天的仇人。师父你既然是去找那些人算账，又怎么能不带上我们呢？而且对付那些小角色又怎么能让老大你动手，这不是贬低你们的身份吗？有我们这些小弟在这里，保证帮老大你办的是妥妥当当，到时候老大你只需要站在一旁看着就可以了。”

　　猴子说完后，眼镜几人此时也连忙认同的说道：“是啊，猴子说的很对。而且老大你难道忘了我们曾经发过誓，说今生有架要一起打吗？可是你这么快就把那时候你自己所说的话给忘记了，这分明就是不认我们这几个兄弟嘛！”

　　“就你们的事情多，你们该向金刚学学，看看他多沉稳啊！不到关键时刻金刚都是绝对不会说话的，哪会像你们这样，整天就像麻雀一样叽叽喳喳的说个不停。就算你们不厌烦，别人听着也烦啊！”萧然指了指金刚，满脸都是称赞之色。

　　可是猴子却是直接笑着说道：“老大，你找谁都好，可是为什么偏偏要找金刚呢？他昨天和我们玩了个通宵，现在正在睡觉呢？所以拜托老大你说话的时候声音小一点，如果把金刚吵醒了，他绝对会生气的。”经过猴子这么一说，萧然这也发现从头至今金刚的头都是一直是垂着的，更本就无法弄清楚他现在究竟是在干什么？

　　“我也不和你们争辩了，想要去也不是不可以，只要你们能答应我一个条件，我就让你们跟着去。”萧然随意的说着。但是一直在一旁的孤月此时也连忙问道：“老弟啊！你的那个条件究竟是什么啊，也说出来让我听听吧！”

　　“其实那也不是什么高难度的条件，只要他们能在走之前学会进出驻地的内外阵法，那么他们想去也可以。不过如果不能通过的话，那么他就慢慢的留在驻地中学子阵法吧！”萧然也笑着向孤月说出了自己的想法。

　　“原来是这样的，那么我想我是去定了，不就是记住几个简单的出入阵方法吗？这可是我的强项。”孤月乐呵呵的说着，萧然却是不敢相信自己的耳朵，“什么？老哥我刚才没听错吧，你说你也要跟着我们一起去？”

　　“是啊！你一点都没听错，我是这么说的。”孤月点了点头，而萧然却是说不出话来了。最后他又转过头看着魁雷和天华，郁闷的问道：“那么你们呢？总该留下来了吧！”

　　可是魁雷却是非常坚决的说道：“少爷，请允许我自己去报仇。”至于天华则是可怜兮兮的看着萧然，“师父，您不会是想把我一个人留在这里吧，那么我绝对会被闷死的。”

　　见到大家都这么想一同前去，萧然也没辙了，“去吧！你们都去吧！不过我可是先说清楚了，到时候如果谁不能独自走出驻地的子母阵法，那么他就乖乖的留下来看守门派吧！”

　　“没问题，不就是学几个阵法吗？这个简单，熬熬夜就通过了，这不成问题。”

　　看到大家都是信心满满的样子，萧然知道这一次可能不会有人留下了。

　　第二天，萧然直接去改良之前他所布置的正反两仪大阵去了，而眼镜等人则是纷纷聚在了一起，你一言我一语的研究起了进出子母阵法的方法。由于有了眼镜所提供的完善正反两仪大阵总诀，所以这次萧然修整起来是格外的简单，他直接按照着总诀中所记录的布阵方法，改正了一些飞剑所在的位置后，一个真正的正反两仪大阵就完成了。

　　等到萧然回到驻地时，发现眼镜等人都还在探讨着阵法的问题，所以并没有去打扰，而是悄悄的绕道来到了克丽丝的房间中。可是还没等他敲门，就听到了屋子中所传出的阵阵水声，以及克丽丝和心莲的嬉笑声后，顿时他也是一阵心猿意马。“她们居然在大白天洗澡，而且还是两个人一起。”

　　于是萧然直接一个瞬移出现在了浴室中，顿时两居白花花的肉体就出现在了萧然的眼中。而原本还在嬉戏的克丽丝和心莲在突然发现萧然出现后也一下就愣住了。不过紧接着害羞的心莲当即就惊叫一声躲到了水中，而克丽丝却直接一丝不挂的走的到萧然的面前，有些不高兴的说道：“你为什么进来连门都不敲，我们差点都以为是坏人闯进来了。”

　　“这不是想给你们一个惊喜吗？”萧然搓着手，不怀好意的说道。

　　“我们才不稀罕呢？快点给我们出去，我还要和莲儿再洗洗呢？”克丽丝说着就准备动手把萧然给退出门，可是就在这时，萧然身上所穿的长袍却突然掉在了地上，露出了他一身精壮的肌肉，和只穿着一条短裤的下身，“哎呀，我的衣服怎么掉了。”

　　克丽丝的脸顿时就红了起来，但是她还是试图将萧然推出门外。但是萧然却一把抱起了克丽丝，直接跳入了水池中，得意的说道：“既然来都来的，那我们就一起洗吧！”

　　顿时，萧然的双手就开始在克丽丝的身上游走了起来，而克丽丝的身体一下子就软了下来，但是他们仍然试图将萧然的魔抓给拿开，“别，莲儿还在这里呢？”

　　“怕什么啊！大家这样不是更好吗？”萧然说完后又伸手把缩在浴池一角，脸红的都快滴出血来的心莲拉入了自己的怀中。一时间欢叫着喘息声回荡在了这间精致的浴室之中。

　　萧然给了眼镜等人整整五天的学习实践时间，而在这五天中他也无时无刻都和克丽丝、心莲二女粘在一起，过着甜蜜无比的三人世界。时光飞逝，五天时间很快就过去了，在这五天中眼镜等人无时无刻不聚集在一起，探讨着关于圣极门驻地外的子母阵法，而且为了能顺利的进出那两个阵法，它们还多次进入阵法之中，亲身实践他们在商讨中所发现的各个关键之处。

　　五天后，萧然带着克丽丝和心莲迟迟的才出现在了眼镜等人的面前，他也没又废话，直接就说道：“好了，想必这几天你们也学的差不多了，那么现在你们就开始闯阵吧！如果还又谁觉得自己不能顺利通过驻地外的子母大阵的，最好趁早自己站出来，免得到时候出了什么问题，受伤的可是自己。”

　　但是眼镜等人却没有一个站出来，他们的眼中都充满了坚定的神色，想必他们也是胸有成竹了。萧然等了几十秒后，又再问了一遍，但是仍然没有人为之所动。于是他立刻说道：“好，既然你们都对自己又信心，那么现在你们就开始进入阵法吧！你们每隔一分钟就进去一个人，独自走到阵法外面。如果你们在阵中相互碰到后，也绝对不允许结伴而行，如果被我发现，那么他们两人参加的资格立刻取消。还有你们每个人最多只能在阵中待上半个小时的时间，如果超过了就算顺利通过也当作废处理。好了，现在谁先进谁后进你们自己选择吧！”

　　萧然说完后，带着克丽丝和心莲两人负手站在了圣极门大门外的升降平台的一侧。而眼镜等人在相互望了一眼后，由眼镜首先说道：“子母阵的外阵我是最熟悉不过的了，还是让我先去探探虚实吧！”孤月在比了一个请的手势之后，眼镜立刻就纵身飞入了天空之中，身形也被阵法给掩盖了起来。

　　过了一分钟后，孤月也当即大笑到：“老哥我就不在这里陪你们了，还是在外面等你们好了。”说完后，孤月也是直接一闪，消失在了原地。随后，魁雷、猴子、金刚、米瑞、天华和雷家三兄弟也依次的进入了阵法之中。在见到所有人都进入阵法后，萧然也是温柔的牵起了克丽丝和心莲的手，缓缓的说道：“好了，既然他们都已经入阵，那么我们就到外面去等吧！”

　　随即萧然也带着克丽丝、心莲二人飞入了阵法之中。由于这个阵法是萧然所布置的，所以他本人在阵法中是畅通无阻，只不过用了几十秒的时间就已经到了阵法的外面，而此时他定睛一看，却是在防御大坝之上发现了眼镜、孤月和魁雷三人的身影。

　　“不错，你们能在这么短的时间内从子母大阵中走出来，这说明你们还是对阵法了解的比较透彻的。”萧然落下后，微笑的对这他们三人说到着，也是为它们能领悟这个阵法赶到由衷的高兴。

　　“这没什么，这个阵法对我们来说一点难度都没又，所以能自由出入那是自然的了。”眼镜立刻就臭屁的说着，仿佛就像做了一件微不足道的小事一般。

　　“好了，我知道你了不起行了吧！我们还是看看猴子他们几个能不能顺利的从阵法中出来吧！”萧然又转过了头望向了圣极门的驻地，眼镜三人也不再说话，默默的看着天空之中。

　　大约又过了三分钟左右，天华首先从阵法中飞了出来，随后是金刚、猴子和雷家三兄弟也陆续的飞了出来，而米瑞却是一直都没有动静。众人大约又等了十分钟后，猴子幸灾乐祸的说道：“看来这次米瑞要留下来看守驻地了，哎！谁叫他平时不好好的学呢，到了这个关键时刻就掉链子，我觉得我们还应该给他增加一些处罚，这样才能增长他的记性。”

　　“猴子，你就不要在一旁煽风点火了。你又不是不知道米瑞，如果让他战斗，他绝对是兴致勃勃，可是要想让他学我们修真则博大精深的阵法，那简直就是比杀了他还难。他不能出阵这也是在情理之中的，难道你还想让一个外国人去学懂我们的古文吗？”眼镜对于猴子这样的做法是极为的不屑，连忙沉声的为米瑞说到好话。顿时，萧然也意识到了他的失误，米瑞可是土生土长的英国血族，古代汉文这一类的东西放到他的面前就跟天书差不多，要想让米瑞了解那些隐晦难懂的语句，没十几年的功夫根本就是不可能的。既然如此，米瑞不能通过阵法那也是再正常不过了，在这一刻萧然在心中暗自下了一个决定，无论米瑞能否走出子母大阵都当成他通过了。

　　时间一分一秒的过去了，离萧然所规定的时间也只剩下了一分钟左右了，可是米瑞的身影却久久没有出现，这下大家也不得不为他捏了一把冷汗，就连刚才还在嘲笑米瑞的猴子此时也不禁默默的念叨着：“一定要出来，一定要出来……”

　　“看来这次米瑞是失败了，哎！早知道是这样，前几天我就多抽点时间教他了。”眼镜有些懊恼的说着，可是就在他的话音刚一落下，一条红色的残影就在阵法的边缘闪过，随后一身狼藉的米瑞出现在了大家的面前。

　　顿时金刚就满脸笑容的冲了上去，拍打着他的肩膀，高兴的说道：“米瑞，好样子。没想到你居然在最后的关头冲出来了，我们都还以为你小子被困在阵法中了呢？”

　　米瑞露出了一个腼腆的笑容，这才慢慢向大家讲述到他刚才的经历。“原本我早就已经到达了阵法边缘了，可是就在走最后几步时把几个位置给记错了，这才被阵法给拉了回去。回去后我拼命想要生门，可是老天爷却偏偏不给我这个机会，一路上无数把飞剑跟在我屁股后面，要不是我飞的快，身上早就多出了几百个大洞了。最后还是我在无意之前发现了乾门，于是我又按照之前的方法再走了一遍，这才出阵的啊！”

　　“好了，既然大家都出来了，那我现在正式宣布你们都通过了这次考验，因此所有人都可以与我一同前往天云宗了。”萧然这也趁着大家高兴，公布了测试的结果。

　　“万岁！我就知道这样的阵法是拦不住我们的，可老大你却偏偏要搞什么测试，这不是浪费时间吗？我们快点出发吧，这都已经拖了几天了，可不能再拖下去了。”猴子也开始催促起了萧然。

　　但是萧然却慢慢的摇了摇头，指着米瑞说道：“你看看米瑞现在都成什么样子了，还是让他休息一下吧！雷叔你去帮米瑞一把，一个小时后我们正式出发。”

　　魁雷连忙伸出了一只手按在了米瑞的背部，帮助他恢复起了魔元力。而其他人则也是纷纷就地坐下，补充起了刚才闯阵时所消耗的那部分真元起来。

　　当太阳爬到了众人的头顶之上时，正午也到了。在入定中的众人纷纷的睁开了眼睛，望向了米瑞。没过多久，把手一直按在米瑞被上的魁雷也是缓缓的收回了手掌，淡淡的说道：“米瑞现在已经恢复到最佳状态了，等他醒过来我们就可出发了。”

　　“老大，这下我们总可以走了吧！”猴子装出一副可怜的样子望向了萧然。见到猴子此时的样子，萧然恨不得一脚把他给踢到大坝下面去。他也是没好气的回到：“米瑞一醒我们就出发。”

　　又过了几分钟，米瑞这才幽幽的转醒了过来，而众人的征途也从这个时候正式开始了。

　　而知道了萧然等人要走的消息后，白翎、飓风等妖兽中的王者也是纷纷带着它们手下的众妖前来告别。而这时萧然也特别向它们叮嘱到：“如今圣极星的外部阵法也已经完成了，你们只需要守住传送阵外的那个迷阵，就能确保万无一失了。不过如果又你们不能对付的敌人前来，你们也不必浪费人手，任那人在阵法中不用去理会他，等我回来后再好好的收拾他。”

　　“恩，我知道了。你放心好吧，圣极星也是我们的家园，我们所有妖族都会保护好它的。”白翎也点了点头。在传送阵启动后，白翎这又连忙加派了两只队伍在传送阵周围，以防不时之需。

　　萧然等人所传送的第一站，就是当初萧然在一怒之下，毁掉了酒楼的那颗星球。由于离那时也已经有七、八个月了，所以那颗星球上的修真者对萧然也渐渐的淡忘了，而萧然也是乐的轻松。

　　他们带着眼镜众人又再次踏入了上次的那座城市。相同的街道，相同的店铺，那座小城于几个月前一点改变都没有。萧然想了想，又带着众人向着上次的那间酒楼的位置走去。

　　可是当萧然走到了那条街道之后，却发现不知道在什么时候，原本那片废墟的位置上居然出现了一幢崭新的酒楼，而且那间新的酒楼居然是以前那间的三倍大，楼层数也变为了四层。现今正是大家吃中午饭的时间，所以那间酒楼中是格外的热闹，四处都是窜动着的人头，店中的七、八个小二也是忙的不可开交。

　　“走现在也已经是正午了，我们去前面那间酒楼中休息一下。”萧然指了指离他们不远处的那间酒楼，当即就带头就了上去。不明原因的众人也没理会那么多，见到萧然执意要去那间酒楼中休息，也只好跟了上去。

　　当萧然几人刚一走到酒楼门口时就有两个热情无比的小二迎了上来，“几位客官，里面请，不知道你们几位是吃饭还是住店？小的也好替几位安排安排。”

　　“我们是来吃饭的，给我们找一个安静点的雅间，另外再上一些你们这里有名的菜肴。”没等萧然说话，魁雷就走上前去，主动的吩咐到。

　　顿时，那个小二却露出了为难之色，“几位客官，实在是不好意思，三、四楼的雅间已经全部有人了，如今也只剩下二楼的普通大厅中还又几个空位了。”

　　“你难道就不能给我们想想办法吗？”魁雷有些不满的说着，那个小二却是无可奈何的摇了摇头。还好这时萧然淡淡的说道：“没关系，那我们就坐大厅吧！你在前面带路吧！”

　　“好的，几位客官请跟我来。”原本那个店小二还以为萧然几人在听到没有雅间后就会离开的，可是他哪里想的到萧然居然如此好说话，居然也不嫌弃坐在大厅之中，顿时他也是眉开眼笑的将他们几人给迎了进去。

　　在那个小二的带领下，萧然众人穿过了早已经是挤的水泄不通的一楼大厅，从一楼靠墙的一道石梯上走向了二楼。由于萧然等人的近乎于奢侈的打扮，使他们以进入酒楼后就成为了众多修真者们关注的焦点，但是早已习以为常的萧然等人却没有任何的不适，他们就在众人那羡慕的眼神下，悠闲的向着二楼走去。

　　那间酒楼的二楼要比一层小了近三分之一，但是各种装潢和摆设也是更加的精致，十几张方桌稀疏的摆放在二楼的大厅中丝毫不见得有任何的拥挤。那个小二为萧然几人找了两张靠窗的餐桌，在把两张桌子飞快的拼在了一起后，那个小二这才把萧然几人给邀了过去。等到萧然几人坐下后，那个小二这才问道：“几位客官，由于二楼的环境和气氛都要比一楼大厅好的多，所以我们也要收取一定的费用，不知道几位客官有没有什么意见。”

　　“那你们准备收多少呢？”萧然此时也笑着问答。

　　“按照我们酒楼的规矩，二楼的每张桌子我们都会加收二个中品晶石，你们一共使用了两张餐桌，那么我们将要收取四个中品晶石。”那个小二说完后有些害怕的看着萧然几人，并不是每个人都愿意为了这一点点环境的改变而多付晶石的，那个小二就曾遇到过一听到要单独支付桌椅费用的食客当场大怒的情形。

　　“不就是几个中品晶石吗？快点上菜，我们可没有功夫为了几个晶石在这里和你磨蹭。中品晶石我们没有，就给你上品晶石吧！”魁雷当即就扔了四个上品晶石到那个小二的手中，然后把他给打法走了。直至那个小二走入了后堂之后，这才是如梦初醒，他惊喜若狂的看着自己怀中那四颗闪闪发亮的上品晶石，知道自己这次算是真正的遇到贵客了。于是，在那个小二的特意安排之下，各种美味如同流水般的上到了萧然等人的桌上，而那些比萧然几人还要早到的食客此时却都还苦苦的等候着。

　　就在那个小二又端了几盘菜肴准备送到萧然等人的桌前时，终于有人看不下去了，一个满脸傲气的中年人猛的一拍桌子对着那个小二吼道：“你们这里是怎么回事，为什么那些人比我们后来可是菜都要上完了，可是我们这么多人还在这里看着空桌子苦苦等待，难道说是你小子收了那桌人的钱吗？”

　　见到有人出头，其他食客也纷纷嚷嚷了起来。这时，还好那个小二灵机一转，当即解释到：“大家请息怒，你们的菜厨房已经在赶着做了，再过一会儿就好了。那桌的几位客官由于是事先给我们打过招呼，所以他们的菜都是我们早上就事先做好了的，只需要热一热便可以食用了。如果各位想要感受这种凡是都要快人一步的机会，那么请事先在我们酒楼预定。”

　　“是吗？为什么我从来就没听说过你们有这样的服务呢？”那个中年人语气也弱了下来，有些狐疑的问道。

　　“这是我们刚推出的服务，现在还在试用阶段呢？如果客官你想要感受一番，那可要抓紧时间了。说不定哪天我们掌柜突然心血来潮就把这项服务给取消了。”那个小二说完后，又是微笑着把手中提着的菜肴送到了萧然等人的桌上。

　　魁雷此时也是赞赏的打量着那个小二，不过随后他却用一种惋惜的语气说道：“你很不错，遇事不慌乱，也懂得随机应变。可惜却一直待在这个小地方中白白浪费了你这么一身好根骨，哎！如果你在十年前能遇到我，说不定现在你也是修真界年轻一辈中的佼佼者了，只是现在却迟了。”

　　那个店小二听到魁雷这么一说脸色当即微微一变，不过随后他又恢复了正常，然后向魁雷深深的敬了一敬，有些伤感的说道：“多谢前辈的称赞，但是您所说的那些离我实在是太遥远了，有些时候为了一些东西势必要放弃另外一些东西。”

　　看着那个店小二离去时有些寂寥的背影，魁雷也是深深的叹了一口气。

　　而萧然此时却对这魁雷打趣着说道：“雷叔，你才刚找到了心莲这个干女儿，难道你还不满足，还想要收个徒弟吗？”

　　“少爷说笑了，我也不过见到那个店小二有些感触罢了。不过这一切也只是说说而已，就算他本人愿意做我的徒弟，我也是不会收下他的，毕竟他已经过了那段打根基最佳的年龄了，如果我真的收下他，不过也只是让他沦为三流角色。与其在修真界中做个三流角色任然宰割，还不如开开心心的做个普通人呢？”魁雷感慨的说着，但是他眼中所流露出的失望之色，却是在场的每个人都能看的出来的。

　　“父亲，你不要这样拉！我相信你以后一定会找到更合适的人选来做你徒弟的。”心莲也连忙安慰到魁雷。

　　“莲儿，你不用担心，我刚才不过也只是随便说说而已。上天能给我你这个女儿已经我不知道多少辈子修来的福气了，徒弟的事情不谈也罢了。”魁雷不再继续说话，低头喝起了杯中的酒水。

　　“师兄，你有没有什么方法能帮帮义父呢？我看到他现在这个样子，也感到心里好难过啊！”心莲此时抱住了萧然的胳膊，不停的在自己的胸口磨蹭着，并且趁着萧然心猿意马时，把嘴凑到了他的耳边，小声的问道。

　　萧然听到心莲的话后，顿时就清醒过来了。他不可思议的看着心莲，好奇的说道：“莲儿，你以前可不是这个样子的，这一招是谁教你的啊！”

　　“啊！”心莲顿时就捂住了自己的嘴，然后惊讶的说道：“师兄你居然发现了，可是当初猴子说你是绝对不会知道了，而且只要我这么做了，你就一定会同意我的各种要求的。”

　　“猴子。”萧然的声音立刻提高了三分，而正准备转身逃走的猴子也一下被定住了。他艰难的转过头，然后露出了一个非常难道的笑容，“老大，你叫我有什么事啊！小弟的肚子突然又点痛，正准备去找厕所呢？”

　　“哼！你小子好的不教，却教心莲这些东西，你这完全就是在带坏心莲嘛！看我以后怎么收拾你。”萧然狠狠的看着猴子，气呼呼的说着。顿时，猴子也是哭丧着说道：“老大，冤枉啊！这不是我想教的，我也是被逼的，你可要为我做主啊！”

　　“居然还有人敢逼我们的猴子大爷啊，我看他是活的不耐烦了。”眼镜此时也是在一旁幸灾乐祸的说道。

　　猴子也连忙解释到：“我真的是被逼的啊！像我这种正直无比的好人，又怎么会去做带坏别人这种龌龊的事情呢？”顿时，正在吃着饭的金刚“扑哧”一声，直接就把嘴中的饭菜全给喷在了坐在他对面的米瑞脸上，然后不感相信的看着猴子，喃喃的说道：“不会吧！你是好人，那天下就没又有坏人了。像我这么纯洁的少年就是被你带坏的，你还敢说你不龌龊。”

　　“你吃饭就吃饭嘛！干嘛非要蹦出来和我作对啊！”猴子悲愤的看着拆穿他谎言的金刚。

　　“我不过是向大家证实你的真正面目，希望他们不要被你虚假的外表所骗了。”金刚一副理直气壮的样子，指着猴子大声的说道。

　　这下，猴子也不得不对着金刚低声说道：“金刚大哥，你为什么就非要和我作对呢？难道你见到我被大家误会你就开心了吗？”

　　“对。”金刚想都没想就直接回答到：“哼！谁叫在逃亡的时候，你小子经常仗着自己的速度快，把我好不容易才找到的食物给抢走了。”

　　“可是我后来不是还给你了吗？”猴子感觉自己都快被气的哭出来了。

　　“那也是你吃了后觉得不好吃才还给我的，如果好吃的话早就被你小子给吃光了。现在我终于找到报复的机会了，我当然是要绝不留情，狠狠打击。这个也是你教我的。”金刚得意的说着。

　　顿时，全场一片安静，大家的心头都出现了一个念头，“这年头，老实人惹不得啊！”

　　见到话题被扯远了的萧然又对着猴子说道：“你看吧！就连金刚都揭露出你的恶行了，你还有什么狡辩的地方，还不速速招来。”

　　“老大，我真的是冤枉啊！当初可是心莲求着我指点那么两招我才随便说说的，不然就算给我个天大的胆子我也不敢教坏心莲啊！如果你不信的话可以问问心莲本人啊！”猴子最后迫于无奈只能将心莲给供了出来。

　　“师兄，其实是我叫猴子教我的，只是我没想到我不过第一次用就被你发现了，我以后再也不敢了。”心莲此时也是可怜兮兮的向着萧然坦白到。这下，就连心莲自己也承认了，萧然也是无话可说了。最后他也只能一阵干笑带过，再也不提这个事了。

　　见到没事后的猴子，盯了金刚一眼，也加入了强食的行动之中，玩的是不亦悦乎。而萧然看着在一旁独自喝着闷酒，一言不发的魁雷，这才慢慢说道：“雷叔，其实你想收那个小子为徒也不是什么难事。我们都不会介意的，再说你真的就愿意你的一身本领就这样随你飞升后就在修真界中消失吗？”

　　魁雷愣了一愣，把酒杯重重的放在了桌上，充满着哀愁说道：“我也想啊！不过他已经过了最佳的学习年龄了，就算他以后再怎么努力，也只能在修真界中做个二流的货色，我收他为徒反而是害了他啊！”

　　“谁说的过了最佳的学习年龄就不会有成就了，你看看猴子和金刚，他们也都是从十八、九岁才正式开始接触修真的，可是现在呢？不过才五、六年的功夫，还不是达到了度劫中期的水平。所以在我的字典里面没有什么绝对的事情的。如果你真的想要收那小子为徒，我就帮你一把。”萧然随意的说着，但是魁雷等人的心中却是起了翻天的巨浪。只用五、六年就能达到度劫中期，这如果说给别人听，根本就不会有人相信，但是大家却知萧然是根本不可能说假话的。

　　“这……少爷，你说的都是真的吗？”魁雷此时也连忙激动的问道。

　　“还煮的呢？我什么时候骗过你了，你就放心的收下那小子吧！不过我可告诉你，现在我们可是要去报仇，你最好还是等我们报完仇后再回来收下他，不然你一直带着他跟着我们的话，我们的速度不知道要慢多少倍了。”萧然连忙向魁雷说出了他的顾忌。而在得知能收徒的魁雷高兴都还来不及呢？哪里还会想这么多，连忙一口答应了下来。

　　“好了，既然这样，那我们快点吃吧！争取早日赶到天云宗，为心莲报仇后就陪着魁雷回来收徒了。”萧然此时也向大家连声的催促到，顿时以猴子为首的几人，当即飞快的舞动起了他们手中的筷子，如同拼命般的向桌上的各种菜肴进攻去。至于克丽丝和心莲也开始大口大口的吃起了桌上的糕点——

　　实在是不好意思，这段时间疯狂正拼命的补上之前的章节，可能和大家沟通交流的时间比较少。等疯狂补上了以前的章节后，一定会每天抽出时间来和大家交流的感谢您的支持请把新世纪文学http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百六十六节-第一百七十节

　　一桌的饭菜在猴子等人的狼吞虎咽之下，不过之用了短短二、三分钟就被消灭的干干净净，连带着桌上的酒水和汤菜也是被洗劫一空。萧然无奈的看着满桌子的狼藉，有些郁闷的说道：“难道你们吃饭就不能注意点形象吗？再怎么说你们现在也算的上是修真界中的高手、富翁了，如果传出去的话就算你们不要脸我还要呢？难道你们就不能吃的斯文那么一点点吗？”

　　金刚连脸上还粘着的几粒葱花都还来不及擦去，就含糊不清的说道：“老大，这不是你让我们吃快的吗？我觉得平时我们吃饭的时候很斯文啊，并没有你说的那么糟糕吧！”

　　“就是嘛！不会是老大你见到我们吃的太快以至于你自己根本就没办法吃到，才故意这么说的吗？”眼镜也插嘴说着。

　　“我觉得这种可能性是非常高的，老大你不厚道啊！自己吃的慢就算了，居然还要限制我们。”猴子此时也纷纷不平的说着。

　　顿时，萧然的额头就出现了无数豆大的汗珠，他觉得如果自己再和他们说下去的话，一定会被活活给气死的。

　　正在这时，一旁却有一个不协调的声音传了过来，“钟叔，你说那群人是属猪的吗？居然这样能吃，而且就连那些装饰用的蔬菜也不放过，我还是第一次见到他们这样的人，要不我们让小二把刚才没吃完的剩菜也他们端过去吧！”

　　萧然等人顺着那个声音望去，发现在二楼连接三楼的楼道上此时正站着一个十八、九岁的身穿黄衫，面容可爱小姑娘和一个大约有四十岁左右长相十分普通的中年人。那个小姑娘的修为不过只有元婴初期而已，但是那个中年人却有着大乘初期的修为，而且他和那个小姑娘的身体之外，还有笼罩着一个非常隐蔽的能量罩。但是萧然却在那个能量罩上面感受到了一股凌厉无比的剑势，由次他也能断定那个中年人是当今修真界中非常少见的剑修。

　　那个中年人在听到了小姑娘的话后也顺着她所指的方向向着萧然几人望去，可是当他见到孤月、魁雷和天华等人时，脸色也微微起了变化，他连忙对着那个小姑娘说道：“小姐，这时别人的事情，我们还是不要管了。你不是说你想去明极星看看吗？我们现在就去吧！”

　　“钟叔，就让我先解决了那几个人的事情再去吧！而且你看那里还有两个长的非常漂亮的姐姐，她们一定也饿坏了。”那个小姑娘连忙拉住中年人的衣袖撒起娇来。那个中年人顿时就头疼的说道：“小姐，我们还是走吧！如果让那些人听到，他们可是会生气的。而且你看那里面还有几个长相那么凶恶的人，万一他们暴起行凶伤到了小姐那该如何是好啊！”

　　“有钟叔在这里保护我，我才不怕那几个坏人呢？走，我们去打到那几个坏人，救出那两个漂亮的姐姐。”那个小姑娘说着就拉着那中年人准备往楼下走去。与此同时一直关注着他们两人的萧然几人在听到了他们的对话后，当即眉头就皱了起来，如果不是他们还有大事要做，不想浪费时间，那么那两人绝对不遭殃了。

　　尽管他们不想惹事，但是眼镜仍然是不满的转过头对着那两人大声的说道：“谁家的丫头，那么不懂规矩，难道不知道在修真界中有些话是不能乱说的吗？小心因此丢掉了性命还不知道是怎么回事。”

　　“朋友，我家小姐生性天真，刚才不过是随口说了几句，阁下用不着和一个小姑娘斤斤计较吧！”那个中年人此时也不甘示弱的回应到。

　　“哼！有什么样的奴婢，就有什么样的小姐，就知道乱嚼舌头。今天我们心情好就不跟你们计划了，小心下次你们就没这么好运了。”眼镜冷冷的说着。眼镜的一番话当即就令那个小姑娘满脸怒容，她指着眼镜，狠狠的说道：“你这个小贼，竟然敢骂我，如果我告诉我父母，你就死定了。”

　　眼镜最看不惯的就是这类仗着家势在外面为非作歹的富家子弟了，如今见到那个小姑娘这么一说，他就忍不住想要骂出更多恶毒的话。可是就在这个时候萧然的声音却传入了他的耳中，“眼镜，我看她也是无心之过，你就算了吧！别忘了我们还有要事要做，不要在这种小事上多生枝节。”

　　有了萧然从中阻碍，眼镜也只好作罢，但是他仍然不忘了对着那个小姑娘说一句：“蛮横的丫头，本大爷还有事情做，今天不和你计较这么多。你别让我再碰到你，不然你可就没今天这么好运了，那时候我可就要打你屁股了。哈哈！”顿时，眼睛的话就引来的二楼大厅中多修真者的哄笑。而那个小姑娘的脸顿时变得通红，泪水也开始在她那洋娃娃般的大眼睛中打起了圈圈。

　　“小子，马上给我们小姐道歉，不然你就死定了。”那个中年人见到小姐受辱，当即就对着眼镜大吼了起来，强大的气势也从他身上散发了出来，笔直的向着眼镜冲去。

　　眼镜此时则是冷笑到：“说不过就想动手了吗？你们未免也太蛮横一点了吧！”说完后，眼镜就放出了自身的气势与对方抗衡起来。两股庞大无比的气势在二楼的上空重重的撞在了一起，顿时就就激起了剧烈的狂风。而眼镜和那个中年人却同时愣了一愣，因为他们两人都从对方的气势中知道了对方的身份——剑修。

　　“小子，你是何门何派的？”那个中年人狐疑的问道，因为在修真界中剑修的门派也只有那么几个，而且那几个门派之间也是形成了同盟，所以无论是哪个门派中出现了高手，别的剑修门派都会知道的。可是如今眼镜这个度劫中期的剑修却根本就从来没有在那个中年人的印象中，所以他才会这么一问，免得伤了和气。

　　但是眼镜显然不知道他的想法，此时他冷冷的说道：“凭你还不配知道我的门派。”

　　“好，既然如此，我就打的你自己说出来。”那个中年人立刻就召出了一把细长的紫色飞剑，遥遥的指向了眼镜。

　　“打就打，我还怕了你吗？”眼镜也直接从体内召出了五把五行子剑。

　　至于猴子等人，在见到有架打后，纷纷站到了眼镜的身边，召出了武器一副惟恐天下不乱的样子。

　　就在一场大战一触即发的时候，萧然却站了起来，轻声的说道：“好了，既然这是个误会，那么就这么算了吧！眼镜、猴子、金刚、米瑞，你们给我们回来，整天就只想着打架，成何体统。”

　　那个中年人见到对方之中有人出来调停，而且如果真的打起来他们这边也绝对会吃亏。于是他就顺着萧然的这个台阶说道：“那好，今天我就卖朋友你的一个面子，就此告辞了。”那中年人说完后，也不管他身旁的那个小姑娘答不答应，直接拉着他就向着楼下走去。

　　眼镜几人见到对方人都走了，也只好坐回了座位上，纷纷不平的对萧然说到：“老大，你为什么要阻止我们，一看他们就知道不是什么好东西。”

　　萧然则是悠闲的回答到：“如果真的打起来，还不是要靠我们出手，你们几个难道觉得以你们的修为打的过刚才那个人吗？多一事不如少一事，像这种事情又不是什么深仇大恨，你们又何必斤斤计较呢？”

　　“哼！算他们这次走运了，如果下次让我碰到，绝对不会让他们好过。”猴子听到萧然这么说后，就知道今天这架是打不起来了，但是他还是抱怨的说了一句。可是眼镜却在这时拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“放心吧！等我们从天云宗回来，再慢慢的收拾他们两人。”

　　“等我们从天云宗回来，都不知道什么时候了。他们早就离开了，我们还怎么收拾啊！”猴子不解的问道。

　　眼镜立刻露出了一丝奸笑，然后得意的说道：“难道你没听到他们刚才说要去圣极星吗？难道你认为他们到了圣极星还能再出来吗？那时候还不是任我宰割了。”

　　“对啊！有那个迷阵在，他们是不可能再走出来了，到时候我们就……嘿嘿！”猴子也跟着笑了起来。

　　萧然拍了拍手，把大家的注意力吸引到了他的身上后，又再说道：“既然大家都吃饱了，那我们也走吧！”顿时，眼镜等人就纷纷起身，准备招来店小二结账离开了。

　　可是他们没想到的是他们找来的不是店小二，反而是这这间酒楼的总管，而且这个总管也是萧然等人的熟人。他便是当初被萧然毁了的那件酒楼中的那个小二。果然那个总管在看清楚了萧然几人的面容后，差点没叫出来。他激动的跑到了萧然的面前跪在了地上，尊敬的说道：“小人不知道是萧长老大驾光临，有失远迎，还请萧长老多多恕罪。店里的伙计不懂事，居然让萧长老的千金之躯在这个地方吃饭，实在是罪该该死，小人待会儿一定会好好处罚那个伙计的。”

　　“那就不必了，刚才那个店小二我们看中了，过段时间我们会来接他离开，所以你也不必处罚了。”萧然摆了摆手，随意的说着。而那个总管当即就说道：“本店的伙计能让萧长老看中，那是他的福分。萧长老您请放心，在您离开的这段时间我会好好照顾他的。”

　　萧然点了点头，又指了指他们身旁的那桌酒菜，淡淡的说道：“你给我们算算这桌多少钱吧！我们还要急着赶路呢？”

　　顿时，那个总管又跪了下来，他有些激动的说道：“萧长老肯驾临本店用餐，这已经是本店天大的荣耀了。如果小人再收萧长老的费用，那岂不是天大的罪过吗？这顿饭就当是本店请萧长老的，不但如此，以后萧长老在本店中的消费也是统统免费。还希望萧长老不要介意小店简陋就好了。”

　　“哈哈！”萧然笑了起来，他拍了拍那个总管的肩膀，肯定的说着：“不错，这个店有的你一定会发扬光大的。”

　　“承蒙萧长老贵言，小人一定会更加努力，不负萧长老的期望。”那个总管也是满脸激动的回答着。

　　“好了，我们也该走了。这桌饭前我们是一定要付，不然传出去我萧然居然在这里吃白食，那成何体统。你给我报个数吧！”在萧然执意之下，那个总管这才勉强的报出了一个上品晶石的饭前。

　　顿时萧然向着魁雷打了一个眼色，然后带头走了出去，而魁雷二话不说直接就抓了一把上品晶石放在了桌上，然后也跟着走了出去。

　　等到萧然几人走出了这间酒楼后，那些原本在二楼用餐的其他修真者这才闹轰轰的讨论了起来。

　　“刚才那些人是什么来头啊！居然连从不轻易见人的酒楼总管都成了这样？”

　　“我估计是什么名门大派的弟子吧！”

　　“你笨啊！你难道没听到那个总管好像叫那个什么萧长老吗？”

　　“萧长老？怎么听起来这么耳熟了，难道说……天啊！他一定就是当今威震整个修真界神火门外籍长老萧长老了。”

　　“不会吧，我刚才居然和传说中的萧长老坐在一起吃饭，这是天大的荣幸啊！”

　　酒楼中的众多修真者七嘴八舌的讨论着，渐渐的许多闻讯而来的人也都聚集在了酒楼之中，而萧然是被他越说越神，到最后不知道是谁说了一句萧然会定期到这间酒楼中用餐，于是接下来的日子中，这间酒楼的生意足足好了二倍，每天都有无数修真者从别的星球之上赶到这间酒楼之中，而他们为的只是为了见上一见他们传说中偶像一面。当然这只是后话了。

　　萧然几人在立刻酒楼后，慢慢的向着城外的传送阵走了过去。由于天云宗不过与圣极星所在的星系相邻，最多只需要传送十几颗星球就能到达，所以萧然等人也不急于这么一时。他们在城中悠闲的走着，在见到了什么新奇的东西后还会上去观望一会儿。于是他们就这样走走停停，等到走出那座小城时已经过了一个多小时了。出城后，由于没有了吸引大家目光的东西，所以大家的速度也渐渐的提高了。

　　由于这颗星球上的传送阵，比较偏僻，所以一路上他们也没有遇上几个修真者。就在大家距离传送阵还有两、三公里远时，走在最前面的萧然却是突然停了下来，然后皱起眉头，望着路旁的连延大山发起呆来。跟在后面的眼镜几人见到萧然停下来后，也抱怨的说道：“老大，你不是叫我们快点赶路吗？可是你却怎么停了下来啊！”

　　萧然在足足发呆了一分多钟后，这才说道：“我不过是发现了一点比较好玩的事情，所以停下来看了看。”

　　“师兄，在那边发生了什么事啊？”一旁的心莲此时也是好奇的问着。

　　“也没什么拉，你还记的刚才在酒楼中的那个小女孩和那个男子吗？他们现在真在被一大群黑衣人追杀呢？不过那个中年人确实厉害，居然在身中了三剑后居然还能杀掉四个黑衣人，然后带着那个小女孩突围。现在他们应该已经逃入深山里面了。”萧然连忙向心莲解释起了他所发现的一切。而在听到这些后，心莲却咬住了自己的下唇，神色也变的不自然了。

　　“莲儿，你怎么了。传送阵就在前面了，如果你不舒服先忍一忍，等我们到了下一颗星球后，就带你去好好休息。”见到心莲的异状，萧然连忙关心的说道。可是心莲心莲此时却是慢慢的摇了摇头，然后用她那双水汪汪的大眼睛看着萧然，低声的说道：“师兄，你帮我做一件事情好吗？”

　　“要我做什么，你尽管说，就算是要天上的星星我也帮你把它摘下来。”萧然此时也拍着胸脯说着。

　　“您能不能帮我去救救那两个人呢？”心莲也些担忧的问道。

　　顿时，萧然就皱起了眉头，他好奇的问道：“我们不过只和那两个人见过一面而已，根本谈不上任何交情，你为什么要让我救他们呢？”

　　“我觉得他们和当时我在圣极星上的遭遇很像，那时候义父也是带着一身的伤带着我和囡囡一起逃进了森林之中。可是不同的是，后来我和义父有众多妖族的哥哥姐姐们前来相救，可是他们却什么都没有。”心莲说道这里，也想起了当初那些不愉快的往事，眼圈渐渐的红了起来。最见不得女人哭的萧然，这时哪里还敢多说，连忙答应了下来。

　　萧然连忙把众人叫了过来，然后这才说道：“我们现在先暂时不急着去天云宗，先去左边的丛山之中救两个人再说吧！”

　　“老大，我们要去救谁啊！”猴子好奇的问道。

　　“那两个人你们也见过，就是刚才在酒楼中的那两人。”萧然慢慢的说到。

　　猴子几人顿时就不可思议的睁大了眼睛，“什么？老大你居然让我们去救那两个蛮横无理的人，你可别忘了他们在酒楼中还骂过我们，这是什么道理嘛！”

　　萧然笑着回答到：“也没什么，如果我们不去救他们的话，那么刚才你们商量的那些准备回到圣极星对那两人施展的毒刑可就找不到实验的对象罗。”

　　“哎！我们怎么就遇到了老大你这样的滥好人啊！去救吧！”眼镜几人无奈的摇着头，飞到了天空之中。其他人见到后，也纷纷飞了起来，向着那连绵不绝的大山中飞去。

　　当初他们在酒楼中遇到的那两人此时也几乎已经到了灯尽油绝的地步了，那个大乘初期的中年人此时身上已经挂满了大大小小不下百道伤口，而且他们的肩膀、胸口、腹部分别还有几个血淋淋的大洞，透过大洞连那人的骨头也是看的清清楚楚。而那个小女孩身上也有几道浅浅的伤痕，而且一身衣服也早变得破破烂烂了。

　　“小姐，我快不行了，你自己快逃吧！你跑远一点，然后找个地方躲起来，等着掌门来找你，千万不要想着为我报仇。”那个中年人喘着粗气说着，胸口也急剧的起伏着。

　　“钟叔，我不走，我要和你在一起抵抗那些恶人……你怎么样了，我这里还有妈妈给我的丹药，你快点服下。”那个小姑娘哭着从戒指中拿出了一个金色的瓶子，然后揭开了盖子双手不住颤抖着往那人的嘴中递去。但是瓶子还没送到那个中年人的嘴中，那个中年人却伸出一只手紧紧的按住了瓶口。

　　“小姐，你听我说，我已经决心留下来与敌人决一死战了，你的这些丹药就算给了服用也是浪费了。你还是带着丹药逃跑吧，这样你活下去的机会还有大上几分。就算钟叔求你，你快走吧，再不走那些人追上来就晚了。难道你连钟叔这最后一个心愿也不答应吗？”

　　“可是……”那个小姑娘哭的更加厉害了。还没等她继续说下去，钟叔仿佛用尽了全身的力气对着那个小姑娘吼着：“你就别再可是了，快走吧！”

　　但是一个阴沉的声音却在这时传入了他们的耳中，“嘿嘿，你们还真实主仆情深啊！我都被感动了，不过不要紧，我们会送你们一起去见阎王的，到时候你们又能再续主仆情意了。”这时，他们两人才惊讶的发现，不知道在什么时候，他们的周围已经密密麻麻的站满了二十多个黑衣人了。

　　那个叫钟叔的中年人眼中流露出了一丝坚决，然后用飞剑支撑着从地上慢慢的站了起来。“小姐我会用最后的生命为你杀开一条道路，你就顺着那条道路快逃吧！”钟叔最后传了一句话到那个小姑娘的耳中后，慢慢的举起了飞剑开始调动起了体内那少的可怜的真元。而那些黑衣人见到对方要拼命后，也都纷纷打起了精神，各种法宝也都对准了钟叔，准备在他发动最后一击前将他诛杀。

　　可是就在那些黑衣人即将动手时，其中的一人却连声音都还没来的及发出，就变为了一团火人，紧接着又有另外一个修真真步入了对方的后尘。这下那些黑衣人也立刻围成了一个圈，警惕的望着周围。

　　但是，一个怒吼声从他的头顶传了下来，一个浑身穿着金色铠甲的魁梧大汉不知道在什么时候出现在了他们的上方，他手中的长棍也如同大山一般重重的砸在了一个黑衣人的身上。但是那个大汉却没有因此罢休，坚硬的长棍在把一个黑衣人砸为了肉酱后，又在空中划出了一条诡异的弧线。向着一旁的两个黑衣人横少过去。

　　那两个黑衣人此时也不敢多想，纷纷想要提剑抵挡。可惜的是他们手中的那坚硬无比的飞剑在碰到了那根长棍后却直接变为了无数的碎片，而那根长棍也去势不减的砸在了他们的身体之上。他们活着时所能听到的最后声音，便是一阵骨头碎裂的声音。

　　“哈哈，痛快，猴子我可是比你多杀了一个了。”那个大汉洪亮的声音在此时也传遍了全场，而来人正是萧然他们。

　　那些黑衣人仿佛根本就不在意同伴的死活，反而是警惕的看着此时正静静飘浮在空中的萧然等人。“你们是什么人，为什么要坏我的好事？”

　　“哈哈，简直就是好笑，我们又没傻，为什么要将自己是谁告诉你们。我可不想哪天又被一群黑衣人给追杀，不过在你们死后去了阎罗王那里，我想他一定会告诉是谁杀了你的。”眼镜得意的在空中说着，完全就不在意下方那些黑衣人狠毒的眼神。

　　“好了，别和他们磨蹭了。雷叔，那两个大乘初期的就交给你了。老哥那里还有一个大乘中期的，你应该也没问题。至于剩下的那些小搂搂们，兄弟们你们就自己分吧！”萧然当着那些黑衣人的面，就开始排兵布阵起来。

　　魁雷当即大笑着说道：“少爷，你放心吧！那两个小子我两分钟就解决了。”说完后，魁雷撤去了身上的魔器，顿时一阵浓郁的黑雾在他身后冒出，一把巨大的镰刀也不知在什么时候出现在了魁雷的手中，他大呵一声就往下面冲去。而孤月在见到魁雷动手后，也是浅浅一笑，跟着跳了下去。

　　而那些黑衣人此时也仿佛猜出了萧然几人的来历，他们的眼中露出了绝望之色，但是他们当中的那个大乘中期的高手却大声叫到：“兄弟们，现在我们跟他们拼了，就算死我们也要找人……”可是还没等他把话说完，一道白光就从他的胳膊上划过，带走了一大块血肉。孤月不知道在什么时候出现在了他的面前，冷冷的说道：“我想你已经没有再继续说下去的能力了。”顿时，一道道白光就如同穿花蝴蝶一般，开始围绕着那个黑衣人飞快的舞动了起来。魁雷此时也已经冲到了那两个大乘初期的修真者跟前，他手中的镰刀也由一把变为了两把，对着那两个黑衣人的要害割去。

　　比起魁雷和孤月的打斗，眼镜等人的就要血腥了很多。剩下的那些黑衣人见到逃生无望，也连忙聚集在了一起，希望能依靠的数量的优势，挫败对方的进攻。金刚拖着长棍飞快的向着那几人冲了过去，在冲到他们面前时，那根长棍也变为了三截棍，然后在金刚的手中舞的虎虎生风。

　　那些黑衣人什么时候见过这样的进攻方式，当即就乱了手脚，刚才还是聚集在一起的阵型一下就散了开，各自为战了。但是他们这么一散开也给猴子和米瑞创造了机会，往往只要有人露出空挡，一团黑雾就会诡异在出现在他们的身后，然后黑雾中一道白光闪过，那人的元婴就被狡的粉碎，而他们的肉体也直接化为了火焰。米瑞在这时也变身了，一对漆黑的蝠翅出现在了他的背后，他嘴中也长出了两根长长的獠牙，浑身都布满的金色的花纹。手拿着两把血红色匕首的米瑞依靠着他绝对的速度，飞快的在众多黑衣人之间穿梭了，只要他们稍不注意身上就会多出一道伤口。

　　在猴子等人有选择性的进攻之下，那些黑衣人的数量开始急剧性的下降了，而孤月那边的战斗也已经到达了尾声，由于孤月那诡异的身法，那个黑衣人根本就无法碰到孤月的身体，而白虹钩那刁钻的进攻路线取是让那个黑衣人是放不胜防，往往他躲过了白虹钩正面的进攻，可是还没来的及改变方向，白虹钩就直接从他的背上带走了大块血肉了。

　　“老哥，你这看起来哪里像是在战斗，我看是在削肉差不多嘛！”萧然在天空的轻松的调笑着。

　　孤月先是一呆，随后也笑着说道：“老弟，我这不是在和这小子玩嘛，既然你都发话了，那么我就结束战斗吧！”孤月说完后白虹钩的进攻角度也该变了，之前只是从那个黑衣人的身旁划过，可是现在却直接对着了他身上的要害之处了。几道白光闪过，那个黑衣人不敢相信的看着他胸口、腹部的两个能看到身后的大洞，不甘心的倒了下去。

　　而魁雷在看到孤月结束后，他也收起了玩闹的心思，双手一并把两把镰刀合为了一把，然后直接对着早已是大小伤口遍布全身的那两个黑衣人斩去。那两个黑衣人还想和刚才那样用法宝抵抗，可是这次那把巨大的镰刀却再也没有给他们机会，平时他们信赖无比的法宝在这一刻变得如同豆腐一般，轻轻松松的就被魁雷斩为了两半，而躲在法宝身后的那两个黑衣人当然也不能幸免被分割的命运。

　　解决了那两个修真者的魁雷似乎还没过瘾，又连忙对着一旁战斗正酣的金刚等到说到：“你们这么这么慢啊，干脆我来帮你一把吧！”可是还没等他向那边走去，眼镜的声音却从空中传了下来，“雷叔，这就不用了，我向战斗马上就可以结束了。”当魁雷抬起头时，发现眼镜的身前已经多出了五把正围成一个圈飞快转动着的飞剑，而在圆圈之中也要已经聚集了庞大了能量了。

　　“你想要谋杀啊！我不玩了。”魁雷一个瞬移回到了萧然的身边，而这时眼镜的攻击也准备好了。

　　“接我一招万剑归元。”眼镜身前的那五把小剑当即放出了明亮的五色光芒，而五把小剑所围成的圆圈之中也发出了明亮的白光，顿时那团白光之中就射出了无数的完全由能量形成的小剑，无数的小剑如同雨点一般滴落在了地上，所有的黑衣人甚至连逃跑的动作都没作出浑身上下就冒出了无数的血花，永远的倒在了地上。

　　等到剑雨过后，场中已经没有一个还站着的黑衣人了。打的正起劲的金刚突然发现敌人居然全部死掉后，当即不满的说道：“你小子也太奸诈了吧！趁着我们把敌人累的精疲力竭时才在天上偷袭，这完全就是赤裸裸的抢功嘛！”

　　“嘿嘿，你不服我们可以单挑。”眼镜得意的回答到，顿时金刚就什么脾气都没有。

　　而此时刚脱险的两人还没从刚才的震惊中回过神来，那么多的黑衣人居然被眼镜的一个剑诀就全部解决了。这样的剑诀可是从来就闻所未闻的，身为剑修的他们怎么会不感到震惊呢？

　　秉承着优良的传统，眼镜等人在解决了所有的黑衣人后，也开始开心的打扫起了战场，无数还是完好无整的法宝被他们从那些尸体上扒了下来，扔进了自己的腰包之中。没过多久，整个战场上就只剩下几只句赤裸裸、血肉模糊的尸体了。萧然看着下方惊呼连连的眼镜几人，无可奈何的摇了摇头，也带着克丽丝几人飞了下去。

　　等到萧然这一大群人聚集在了那两人的身前后，他们这才回过神来。钟叔当即就像要起身拜谢，可是无奈他伤势实在太重，他不过才刚刚抬起了半个身子又直接摔倒在了地上，而那个小姑娘这时也连忙向着萧然几人哀求到：“求求你们救救钟叔吧！只要你们能让钟叔活下去，让我做什么都可以。”

　　萧然还正在考虑是不是要收取他们两人一点救助费用时，突然感到腰间一痛，随后克丽丝的一张笑脸就出现在了萧然的眼中。顿时萧然连忙走上前去，一只手慢慢的按在了钟叔的肩上，替他修复起了体内受损的器官和全身大大小小的伤口。

　　等到钟叔全身所有伤口全部结疤后，萧然这才收回了手掌，“好了，他现在的伤势已经好了一大半了，剩下的只需要好好的调养，不出一个星期，他就能和以前一样了。”

　　“谢谢你们，谢谢你们，我真的不知道该怎么报答你才好。”那个小姑娘此时也不住的向萧然众人道谢，本来萧然是想说：“你想感谢我们只要给我们一些晶石，那就足够了。”，可是克丽丝的轻咳之声却让他不得不走回了二女的身边，摆出一副笑脸说道：“不用谢了，大家都是通道，互相帮助那是应该的。”

　　眼镜在这时也走上前去问道：“那么你们两人现在准备这么办呢？”

　　“我准备在这里等钟叔的伤好后，就回门派中去了。”那个小姑娘神色暗淡的说着。

　　“不会吧！你们待在森林里面，那吃什么，喝什么呢？”眼镜连声惊呼到。顿时那个小姑娘这也才反应过来，“对啊！那我该怎么办呢？”

　　“哎！”眼镜无奈的摇了摇头，然后这才说道：“你们应该先回城中，找间客栈开两个房间在那里面养伤。等到你们伤好之后，这才回到门派中去。”

　　“恩，我知道了，真是太谢谢你了，前辈。”那个小姑娘也高兴的向眼镜道谢。

　　“你可不要叫我前辈，我也不过就比你大几岁而已。好了，我们走吧！”眼镜说完后，主动的把钟叔扶了起来，然后跟着大家向城市的方向飞去。

　　等到众人把他们二人送到城门口后，这才向他们告别，有向着传送阵的方向走去。可是他们还没走几步，眼镜却又是喃喃的说道：“如果我们走后那些黑衣人再来怎么办，以他们两人现在的情况来看，那根本连逃跑的机会都没了。”想到了这些的眼镜，又连忙跑到了萧然身边向他说起了自己的顾虑，并且希望萧然能同意带着他们两人一同离开。起初萧然还是不同意的，但是在爱心泛滥的克丽丝和心莲的威胁之下，最后也只能同意了眼镜的提议。

　　顿时，眼镜就急急忙忙的向着城中跑去。就在眼镜离开不久后，萧然却对着克丽丝和心莲二女纳闷的问道：“你们说眼镜为什么对那两个人这么热心呢？难道说是因为他们都是剑修的缘故吗？可是我觉得也不像，但是是什么原因我却一直想不到。”

　　克丽丝和心莲二女顿时就笑了起来，“你怎么这么傻啊！怎么连这么简单的事情也看不出来呢？你难道没见到自从我们救下那个小姑娘开始，眼镜和她说话的语气都是怪怪的吗？而且看起来那个小姑娘对眼镜还是有一些好感哦。”

　　“你们说的不会是真的吧！”萧然不敢相信的问道。

　　“我们女人的直觉是最准的了，而且如果你不信，你也可以慢慢的观察眼镜和那个小姑娘之间。”克丽丝得意的说到。

　　顿时萧然就怪叫了起来，“大家注意了，天大的喜讯啊！”

　　“老大，又发生了什么事了。难到说是大嫂有喜了吗？那还真的是件大喜事了。”猴子说完后，死死盯住了克丽丝和心莲的腹部，希望能从中看出什么端倪来。而羞愧无比的克丽丝和心莲在众人审度的目光下，飞快的躲在了萧然背后。

　　萧然二话没说直接重重的敲了猴子的头一下，这才说道：“你才有喜呢？我说的是眼镜，你们难道不觉得眼镜和那个小姑娘之间有着说不清的暧昧关系吗？”

　　“切，还以为是什么呢？原来是这个，我们早就看出来了，还用你说吗？那小子可从来没有对哪个女人这么热心过，他这次死定了。哎！又一个兄弟向坟墓靠近了。”原本还聚在萧然面前的众人立刻一哄而散，去干各自的事情了。而一个人萧然尴尬的站在场中，脸上的笑容也在瞬间凝固了，“妈的，实在是太丢脸了。居然大家都看出来了，就我一个人还蒙在谷里。”

　　众人在路边等了足足一个小时后，这才看到眼镜正背着钟叔，和那个小姑娘有说有笑的向他们走了过来。众人顿时就无语了，“做男人做到他这个地步也真是太失败了。他难道就不会雇量马车，货者轿子之内的东西吗？居然自己亲自动手背，我真是服了他了。”

　　眼镜在走到众人的面前后，当即就大声的宣布到：“大家听好了，黄颖姑娘和钟良钟叔从现在起正式加入我们的队伍了，你们可不能搞什么派别之类的疏远他们啊！”

　　“知道了！”猴子几人有气无力的回答着，心中却是不住的叹气。

　　眼镜归队后，大家也又出发了。而就在队伍出发没多久，黄颖就被克丽丝和心莲拉到了一边去，说起了悄悄话。而眼镜则是像失了魂一般的远远的看着黄颖所在的位置，有几次差点撞在了路边的大树之上。一直在关注着眼镜一举一动的萧然几人此时恨不得冲到眼镜面前，一巴掌把他给拍醒。

　　“我们怎么就找了这样一个兄弟呢？为了一个女人居然变成这样，值得吗？”金刚有些气闷的说着。

　　猴子也连忙安慰到：“哎！谁叫眼镜从来没有谈过恋爱呢？根据我的经验，眼镜这种是属于一见钟情性的。哎！纯情处男就是这样的，你以后就会慢慢明白了。”

　　“你有什么经验，据我所知你唯一的一次经历也只是暗恋吧！而且好像你和我都一样，是一个处男啊！”金刚不屑的说道。

　　“哈哈！”一直在一旁听着的米瑞忍不住笑了起来，“原来你们都还是一群处男，以前还在我面前吹嘘，说自己多厉害，多了不起，居然全都是假的，简直就是笑死我了。”

　　“难道你就不是处男吗？”孤月也是好奇的问道。

　　“那当然！”米瑞的头如同骄傲的公鸡一般翘了起来，“本人从十六岁开始和第一个女生发生关系至今四百多年的时间里，最少也有不下一千位各个国家的美少曾和我有过最圣神的接触，在这些人之中从最小的学生，到精明能干的女强人，几乎各种类型各种职业的美女我都尝试过了。那种感觉简直就比最珍贵的红酒还要美味。哎！不过你们都是处男，和你们说了也是白费唇舌，只有亲身体验过的人才会知道那绝对是天地间最美妙的东西。”

　　正在自我陶醉着的米瑞丝毫没有注意到一旁众人那愤怒的将要喷出火焰的眼神，最后也不知是谁喊了一句，“兄弟们，扁他。”

　　顿时，米瑞就被人民的海洋所淹没了。由于有了黄颖与钟良的加入，萧然这支队伍的行动速度也慢了下来。钟良的身体还在恢复之中，根本就经受不起高强度的连续飞行，而黄颖因为新加入队伍，对大家都还很陌生，所以说话的时候也很少，平时都是克丽丝和心莲在一旁叽叽喳喳的说个不停，黄颖却乖巧的站在一旁，安静的听着。

　　至于眼镜则是在不知不觉之中，把整颗心都放在了黄颖的身上，黄颖走到哪里，那眼镜的眼睛就跟到哪里，甚至在众人休息是，眼镜也是要盯着黄颖所住的帐篷才能缓缓入睡。

　　萧然等人在一脸传送了几颗星球后，也渐渐远离圣极星了。看着钟良的伤势一天天的好转，黄颖的心情也好了很多。而在路途上，大家不时都会听到她与克丽丝和心莲的欢笑声。渐渐的与大家熟悉后的黄颖，在众人的追问之下，这才缓缓的道出了她的身世。

　　原来她是修真界中少数的几个剑修门派神剑峰峰主黄霸天的独生女儿，因为这段时间神剑峰上的各种琐事实在太多，以至于黄颖父母和是兄弟们都无法陪她玩耍，于是他这才苦苦哀求黄霸天，希望他能让钟良陪着她去别的星球玩玩。黄霸天一想到钟良的修为，也觉得应该可以放心，于是就答应了下来。不过他也向钟良下了命令，只允许他带着黄颖在神剑峰周围的几颗星球上转转，千万不能走远了。

　　刚开始钟良还牢牢记着黄霸天的嘱咐，只带着黄颖在附近的星球玩耍，可是当神剑峰周围的几颗星球都玩遍后，黄颖又哀求着钟良带着他去再远一点的星球看看。钟良考虑到自己的修为保护黄颖应该还是不成问题的，于是也答应了下来。可是就在他们到达的另外一颗星球上，一直都居住在神剑峰上很少的出门的黄颖却一次又一次的听到了明极星这个名字，于是怀着好奇的心理，黄颖连忙要求钟良带她去明极星看看。当时本来钟良说什么也不会同意黄颖的要求的，可是在黄颖使小性子不说话也不吃东西三天后，从小看着她长大的钟良这也妥协了。于是黄颖就在钟良的带领下，一路游玩着向明极星进发了。

　　“那么你们一路上有与什么人结仇，又或者有什么门派与你们是死敌吗？”在了解了黄颖这一路的行程后，克丽丝又问起了别的问题，希望能从中找到他们两人被追杀的原因。

　　黄颖在这个时候想了想，然后这才说到：“我们门派在修真界的声誉一向都很好，根本就不可能与别派结仇。而且我和钟叔这一路走来，根本就没与人结过仇。不过我们到一些星球上时倒是听钟叔说过有人在后面偷偷摸摸的跟着我们，不过那时候我们以为是当地的小偷，也就没有在摆脱他们后也就被在意了。”

　　“那么你们是从什么时候开始发现有人开始跟着你们的呢？”萧然不知道在什么时候走到了她们的身边，也插嘴问道。

　　“我好像是在离开神剑峰没过久后就听到钟叔提起过了，只是那时我只认为是如今的修真界小偷太多了，所以我们也没去理会。”黄颖想了想，这才对着萧然回答到。

　　萧然点了点头，又再次问道：“那么钟叔告诉过你那些小偷是什么修为没有？”

　　“这个我就不知道了，不顾我记得有几次钟叔在发现那些小偷后带我走的非常快，几乎都会赶上飞行的速度了。”黄颖回忆着把她所能想起的都告诉了萧然。

　　而萧然在得到了自己想要的资料后，点了点头，又向着一旁正在休息的钟良走去。萧然离钟良还有十多米远时，他的声音就已经非常清楚的传进了钟良的耳中。“钟叔，我刚才听黄颖说，你们在这一路上遇到了不少小偷之类的人，你能告诉那些人都是什么修为吗？”等到萧然一句话说完后，他的人也已经走到了钟良的面前。

　　钟良当即站了起来，向萧然行了一礼后，这才慢慢的回想到：“我记得刚开始我们离开神剑峰不远时，遇到的是一些十几岁的小孩子，他们都是普通人我也就没放在心上。可是在我们离神剑峰有一些距离后，那些所遇到的小偷也变成了修真者，他们从心动期到金丹期不等，那时我以为这是当地的特有的专门偷窃的帮派什么的，也没去管。可是到我们理明极星越来越近时，那些小偷的修为也是越来越高，我甚至还见到了一个灵寂初期的小偷。不过为了少生事端，每次我遇到这种情况都是带着小姐直接就摔开了那些人。”

　　“我现在只是知道个大概了，只是还有一个地方还是想不通，为什么那些为什么路上不动手却偏偏要等到你们到了离圣极星最近的星球上才动手，要知道那里因为圣极星的关系，这些日子可是非常的热闹，他们在那动手极容易被别人发现。反而是在到圣极星的路途上有几颗非常偏僻的星球，在那里动手既没人知道，而且还能从容离开，可是他们为什么就偏偏没有呢？”萧然此时自言自语的说着。

　　而一旁听到后的钟良却是情不自禁的叫了起来，“萧兄弟，你是说那些小偷也是和追杀我们的黑衣人是一伙的，我们在离开神剑峰开始就已经被对方给严密的监视了，只是我们自己不知道而已。”

　　萧然也给了钟良一个肯定的答复，“对，我的推断是这样的，不过我实在是想通对方为什么偏偏要等你们到达了那颗星球上才动手呢？难道所他们有什么不可告人的企图吗？”随后，萧然又仔细的把事情的经过从头到尾了想了一遍，然后这才问道：“你们神剑峰在你们离开的时候有没有什么大事发生呢？”

　　钟良想了想，慢慢的摇了摇头，肯定的说到：“也没什么大事了，因为没多久就要召开我们剑修同盟大会了，所以同盟之中的门派都在努力的训练着自己门下的弟子，希望他们能在同盟大会中举办的新秀大赛中取得好成绩，为门派争光。也正式因为这件事情，所以小姐才会因为峰主没时间陪他而要求我带她出来四处游玩的。”

　　“这就奇怪了，既然没有什么大事，可为什么那群黑衣人非要拖到那个时候才动手呢？难道说他们的高手那时侯才刚好赶到？不对，那些人一路的掌握了他们两人的行踪，想要安排伏击应该非常容易，不会拖到那个时候。”萧然摇着头有否定了自己的想法。而此时一旁的钟良却像是想到了什么，惊讶的叫了起来：“会不会是别的门派不希望见到我们同盟壮大，所以故意这么做准备来是我们同盟之内发生内讧呢？”

　　“是有这个可能性，不过我却认为并没有这么简单。如果我是那些个动手的门派，我绝对不会杀黄颖的，因为她将是我手中用来离间你们同盟最好的一刻棋子。但是那些黑衣人却不是这样，他们二话不说就要将你们赶尽杀绝，这很有问题。”萧然又连忙分析到。

　　“你再想想在你们离开神剑峰时还发生过什么比较奇怪的事情吗？无论是什么方面的事情，只要是你觉得奇怪的你都可以说说。”萧然再次询问到钟良。顿时钟良也慢慢抬头望着天空之中，努力的回想到：“在我们离开之前，寒冰宫和神行宗的人居然同时来相亲，不过他们都同时被小姐拒绝了。寒冰宫和神行宗这两个门派在修真界的声誉并不怎么好，而且他们之间也是常常有争斗的事情发生，这次他们两家同时上门提亲的事情，我却也是第一次听过，说不定这里面会有什么阴谋。还有就是上清剑派的居然在不久以前曾邀请我们去参加他们的一个什么集会，但是峰主却当即一口回绝了。要知道上清剑派曾经也是修真界四大门派之一，他们向来高傲，一根本就不会与我们这些中型门派打交道，虽然如今的上清剑派实力不如从前了，但是瘦死的骆驼比马大，他的实力还是不容小视的。我认为他们这次大张旗鼓的召开那个集会一定是有什么不可告人的秘密。除了这两件事外，我就没听到过什么比较奇怪的事情了。”

　　而在一旁静静聆听的萧然在钟良刚说到上清剑派四个字时，眉心突然猛烈的跳动了几下，随后一股异样的感觉出现在了他的心间。顿时刚才还困扰着萧然的一些问题也渐渐的浮出了水面。

　　在钟良讲述完之后，萧然又再仔细的思索了一遍后，他这才非常肯定的说到：“我现在可以百分之百的确定，那些追杀你们的黑衣人绝对和上清剑派有着说不清的关系。而上清剑派这么做的目的也是一目了然，那就是他们由于前段时间与神火门大战中的大败以致实力大减，现在他们举行那个集会想必是要聚集起你们这些中型门派来增加他们的力量，以达到他们卷土再来的目的。而因为你们神剑峰根本就不去参加那个集会，这使上清剑派的计划被阻碍了，于是他们才会想到杀掉你们两人，让你们峰主最后不得不去他们那里寻求帮助。”

　　“可是上清剑派真的想要我们神剑峰归入他们，也不必用出这样的方法啊！而且他们要动手也应该不会等到这个时候吧！”钟良还是有些不敢相信的问着。

　　萧然冷冷一笑，顿时就回答到：“这个你就不懂了吧！上清剑派这么做其实才是真正的高明，明摆着想要一石二鸟。你别忘了上清剑派追杀你们的那个星球在哪里，那可是离最近风头正劲的圣极星最近的地方了，你们在那里出事，不知道内情的人第一个反应绝对是想到圣极星。这样你们峰主迫于神火门的强大实力，又苦恨没有为你们报仇的能力，就只好心甘情愿的依附到上清剑派之下了。”

　　“怎么会这样，上清剑派堂堂的一个名门正派，就算它们如今也比不上以前那样风光了，可是一向以公正严明著称的它们也是不可能做出这样的事情来的啊！”钟良还是不敢相信的问着，毕竟上清剑派已经在修真界屹立了几万年了，他们门派正义一方的角色早已经是深入人心了，如今萧然直接说出了这么一番诋毁上清剑派的话来，钟良本人也是犹豫不绝。

　　看到钟良的表情，萧然冷冷一笑，这才继续说到：“我知道我刚才说的无凭无据很难让你相信，不过你要知道我这只是善意的提醒你罢了，至于相信不相信那时你自己的问题了。况且上清剑派真的有你说的那么好吗？据我所知，无论再正直的门派也都会做一些见不得光的事情吧！就拿上清剑派来说他们在与神火门开站之前还趁派出过几百个实力高强的门派弟子，组成专门的暗杀小组，专门对那些准备前去为神火门助拳的落单或是少量的修真者下手。他们的这招可以说的上是阴毒无比，但是因为他们做的隐蔽，被发现的可能几乎为零，所以外人根本就不可能这些事情，总还以为上清剑派是正直无比的。话以至此，你自己好好想想吧！而且这也是你们门派的事情，我这个外人也只能说这么多了。”

　　“那么我想问问你，为什么刚才你一听是上清剑派的名字，就能这么肯定上清剑派就是冲着那个风头正劲的圣极门去的呢？要知道那个门派非常的神秘，有很多修真者趁去明极星打探，可最后都是一去无回。如果只凭你的感觉上来判断也实在太武断了把！”钟良还有些不解的问道。

　　“这个问题如果你问别人，我想知道的人应该不会太多，但是问我嘛那就问道了点子上了。你知道如今圣极门的门主是何人吗？他便就是那个曾经带领着神火门大军以极少损失就把上清剑派打的落花流水的外籍长老。难道你认为这还不算是深仇大恨吗？如今的上清剑派已经没落了，风头正劲的神火门他们现在是万万不敢再去挑战，而他们最大的仇人所创建的门派，他们当然要相方设法打击报复了。要不是圣极星上有大量的妖族存在，使上清剑派不敢轻举妄动，我估计他们早就清朝而来了。”萧然此时是满脸的不屑，他的内心对这种欺软怕硬的门派是充满了厌恶。

　　听到了萧然的解说后，钟良是若有所思的点了点头。不过随后他又追问到：“你怎么对上清剑派与圣极门的事情这么熟悉，莫非你和他们之间有什么特殊的关系吗？”

　　萧然现在可不想让他们两人知道自己的身份，于是连忙回答到：“也没什么拉，是因为我和圣极门的门主认识，所以才会知道这么多别人不知道的内幕的。”

　　“原来是这么一回事，我明白了，谢谢你了。”钟良也连忙抱拳向萧然感谢，萧然摆了摆手，示意他不用这么客气，随后就独自一人走到了一旁，也不知道在想些什么了。而一直在远处关注他们这边一举一动的黄颖在萧然离开后，也连忙跑到了满脸愁纹钟良身边，关心的问道：“钟叔，出了什么事，为什么在萧大哥一离开这里后你就变成了这个样子？”

　　钟良对着黄颖露出了一个非常勉强的笑容，然后回答到：“没什么事情拉，就是刚才萧兄弟把追杀我们的主谋告诉了我，所以我现在正在想怎么处理这件事情呢？”

　　“什么？萧大哥已经知道那些黑衣人是什么人派过来的了！那我们还等什么，马上回去告诉我爹爹，让他派人为我们报仇。如果当时没有萧大哥他们相救，我们现在也不能站在这里了，这个仇我们是一定要报的。”黄颖气愤的说到，一对小拳头捏的紧紧的，两排整齐的小银牙也死死的咬在了一起。

　　可是钟良却在这个时候长长的叹了一口气，心有余而力不足的缓缓说到：“哎！小姐你以为我不想向那些凶手报仇吗？只是他们实在是太强大了，就算倾尽我们神剑峰所有力量也是根本无法相抗衡的，所以我现在才苦恼啊！”

　　“那么那些黑衣人呢究竟是什么人派来的呢？”黄颖又再次追问到。

　　“小姐，你就别问了，就算你知道了也是多一个人烦恼罢了。这些事情还是交给我来处理吧！”钟良摇了摇头，不原意告诉黄颖幕后的真凶。但是见到这样的情形，黄颖当即又使出了磨人大法，可怜兮兮的抓住了钟良的一只衣袖，一边不停的摇晃着，一边两眼泪汪汪的看着钟良的眼睛。

　　顿时，钟良的心就软了下来，他只好向黄颖告诫到：“小姐，你就不要在那里晃了，我头都被你晃晕了。要我告诉你也可以，但是你要答应我，千万不能放在心上，就把它当作一口晦气，吐出去就好了。（黄颖连忙做出一副非常听话的样子，飞快的点起了头。）经过刚才我和萧兄弟之间的讨论，最后萧兄弟和我都把目标锁定在了上清剑派上面，只是我们神剑峰不过是一个中型门派罢了，虽然我自认为我们门派所修行的功法与派中弟子丝毫不比上清剑派来的差，但是上清剑派却是人数众多，而且还有几人仙人坐镇，我们神剑峰对上他们也无疑是以卵击石。”

　　一听到那些黑衣人是上清剑无名小说下载来的，黄颖顿时一没了话，她呆呆的望着钟良，隔了老半天才冒出一句话来，“那钟叔我们该怎么办啊！难道说我们就这样算了吗？”

　　钟良缓缓的咬了摇头，也望向了远方，有些忧愁的说到：“这种关系到门派生死存亡的大事已经不是我们能做主的了，还是回去报告给峰主看看他是什么意见吧！”

　　“那也只有这样了。”黄颖点了点头，无奈的回答到。

　　“小姐，我的伤好的也差不多了，再过两天就能完全恢复了。到时候我们就快点赶回去吧！也免得峰主到时候担心。”钟良这时又说出了他的想法。顿时黄颖就惊讶的问道：“什么？钟叔难道我们就这样回去了吗？”

　　“是啊！毕竟在外面随时都有可能遇到上清剑派的偷袭，而我的实力也不能保护小姐，所以我认为还是回门派比较安全。”钟良点了点头，也说出了他的顾忌。而此时的黄颖念念不舍的看了不远处的眼镜还有克丽丝、心莲一眼，然后有些悲伤的说到：“如果我回去后让爹爹知道我在外面遇到了危险，那他一定会把我关在家里，再派许多人保护我，以后我也不能再单独出来了。”

　　“小姐，这也是没办法的事啊！峰主为了你的安全这样考虑也是应该的。峰主他也有自己的难处，小姐你也应该多多体谅峰主的一番苦心啊。”钟良此时连忙劝解到黄颖。

　　但是，黄颖却没有领他的情，仍然喃喃的说到：“可是我们都还没去明极星呢？如果就这样回去了，那我岂不是一辈子都没机会再去了。”

　　“小姐，这时候你该为自己的安全好好想想，那些游玩的事情可以等这件事完了后，我们再做啊！”

　　黄颖立刻嘟起了嘴，有些不快的说到：“可是我好不容易才找到克丽丝姐姐心莲姐姐这两个好姐妹，如果就这么走了，那我们想要再见面不知道要到什么时候去了。而且她们的修为高深，说不定还没等爹爹让我下山，她们就已经飞升了。钟叔你说这怎么办才好啊！”

　　钟良此时无力的拍了拍自己的脑袋，从小看着黄颖长大的钟良当即就明白了她的想法。黄颖现在的样子哪里有半点想回去的意思，她这么说分明就是像拖延时间，好在留下来玩几天。最后钟良也只好无力的说到：“小姐，你到底想怎么样就直说吧，就别跟我绕关子了，我听着头疼。”

　　黄颖原本还是一副沉浸在悲伤中的模样立刻又喜颜欢笑了起来，她一下子跳到了钟良的身边，就像一个小孩子一般，吊在了钟良的胳膊上，咯咯的笑着说到：“我就知道钟叔对我最好了，其实我也没什么过分的要求，只是想再留下来和克丽丝姐姐、心莲姐姐好好的聚一聚。这样就算我回去后被爹爹关起来也不会觉得遗憾了。好不好嘛？你就答应我吧！”

　　钟良看了一眼站在不远处的克丽丝和心莲一眼，随后又把头转到了另外一边，望向了一直都在一旁观望着他们的眼镜，随后不怀好意的说到：“小姐，我想应该不像是你说的那么简单吧！你是不是还说漏了一个人啊？”说完后，钟良的对着眼镜的方向点了点头。

　　而当黄颖顺着钟良所指的地方看过去时，却和眼镜那双炯炯有神的眼睛对在了一起。顿时，黄颖的脸就红了起来，随后他飞快的避开了眼镜所在的方向，然后对着钟良撒娇般的说到：“钟叔，哪有啊！你分明就是在胡说八道，我不理你了。”

　　钟良此时也是哈哈大笑到：“你还说没有，你看看你的脸都变成猴子屁股了。”

　　黄颖听到钟良这么一说顿时就捂着脸躲到了一旁，而钟良则是走向了萧然准备向他征求意见。

　　“萧兄弟，有件事情又要麻烦你了，希望你不要介意。”钟良有些不好意思的打断了正在思考中的萧然。

　　萧然发现是钟良后，也没有生气，而是笑着点头说道：“没关系，钟大哥有什么事就尽管说吧，小弟能做到的绝对不会有半点马虎。”

　　“那我就放肆了。本来我是打算等过几天伤好后就带着小姐离开的，但是我刚才在与小姐交流的时候，小姐居然不想离开，还想留下来跟着萧兄弟的两位妻子，所以我这个做管家的也不得不前来求萧兄弟啊！”钟良说完后，紧紧的盯着萧然的眼睛，生怕他摇头拒绝。可是萧然在听到钟良这么说后，不但没有拒绝，反而是笑着高兴的说道：“钟大哥你这就见外了，就算你不向我提这个要求，我自己也会主动来问你们的，相差的也只是时间问题。”

　　“真的是这样吗？”钟良顿时有些喜出望外。

　　萧然点了点头，认真的回答到：“难道钟大哥以为我还会骗你吗？”

　　钟良想都没想就连忙说道：“我还信不过萧兄弟吗？只是这有些突然我一时无法接受罢了。那我就在这里多谢了，还请萧兄弟在这段时间中多多包含我们小姐的任性了。我们小姐从小就在门派中各个师兄们宠爱中长大的，无论什么事情大家都是顺着她宠着她，她还根本不了解人情事故，如果在以后的日子中我们小姐有什么冒犯的地方，我就先在这里向萧兄弟你赔罪了。”说到这里，钟良直接就向萧然鞠了三躬。

　　“这可万万使不得啊！”萧然也连忙伸手扶起了钟良。http://www.wmtxt.com/?u=1104 网推荐给您的好友！

　　神火之乱 第一百七十一节-第一百七十五节

　　有了钟良与黄颖的加入，萧然等人行动的速度也渐渐慢了下来，他们每到一个星球总会停留一、两天，等玩够了后这才继续上路。这样的结果对于猴子他们来说更是高兴万分，毕竟他们之前的一路上每到一处都是东躲西藏，别说是游览了就算见到了有陌生人从他们身前经过他们也要远远的躲着。如今他们找到了萧然，身上也有了大量晶石，立刻又找到了当初在地球上的那种感觉，想买什么买什么，想吃什么就吃什么，丝毫就不去在意花费，他们玩的甚至比一直被关在家中的黄颖都还要疯的多。

　　一直在旁跟着他们的钟良趁好奇的问道他们，“为什么买东西从来就不讲价，甚至有时候连价钱都不问就直接给了晶石？”

　　可是猴子等人的回答却是让他郁闷不已，“这有什么，我们向来都是这样的。反正老大给了我们一人一千万上品晶石的零用钱，等用完了再跟老大要就是了。”顿时，钟良就张大了嘴说不出话来了，“天啊！这是什么世道，想我在神剑峰每天累死累活，一年才有一万上品晶石的收入，甚至连买一些稍微好一点的材料都要勒紧裤腰带。可是他们倒好，随便找个大方的老大，一出手就是几千万，我要在神剑峰干多少年才能拿到这么多晶石啊！”从那以后钟良就再也没有向猴子等人提起过关于晶石之类的问题了。

　　至于眼镜只要有黄颖在他的视线之中，他吃饭也香了，睡觉也好了，十足就像吃了仙丹一般，整个人都充满了活力。而一直都在观察他的萧然则是不住的摇头，“哎！做男人做到这个份上真是可悲啊！”

　　就这样，他们一路走走玩玩，足足花了二个星期的时间这才走出了圣极星所在的星系，踏上了天云宗的地盘。在这时，钟良也终于忍不住问起了萧然等人此行的目的地。“萧兄弟，你们这究竟是准备去哪儿啊？”

　　“我们准备去天云宗逛逛。”萧然想都没想就立刻回答到。

　　“你们和天云宗的人很熟吗？”钟良又再问到。

　　“谁和那些人熟啊！我们是去办事的。”萧然拨弄了几下头发，不屑的说着。

　　“那我劝萧兄弟你一句，还是把你那三个修魔的朋友好好的伪装一下，不然等下到了天云宗说不定引起了什么争端就麻烦了。”钟良也好心的劝到萧然。虽然他对修魔者没有什么好感，但是也不像其他修真者那样反感，而且看在萧然的面子上，他才会提醒萧然。可是萧然接下来的话却让他是目瞪口呆。

　　“你怕什么？我还怕他们不能发现我新收的三个小弟是修魔者呢？就算他们不来找我们麻烦我们也会去找他们的麻烦的，唯一的区别只是时间问题罢了。”听到这里，钟良的心中隐隐约约有了一股不详的预感。他连忙仔细的问道：“萧兄弟，恕我多嘴问一句，你们这次去天云宗究竟是准备做什么呢？”

　　萧然的嘴角轻轻的往上扬了扬，这才嚣张的说道：“还能干什么，当然是去踢馆的了。不然你以为我们这么多人千里迢迢的从圣极星赶到天云宗是为了去喝茶的吗？你也看到了，我们这一路上的开销有多大，我们当然要找他们要回点损失，不然我们岂不是亏大了。”

　　顿时，钟良无话可说，他这才明白他和黄颖两人刚逃出了虎口又踏上了贼船。而一旁的萧然仿佛也看出了他的估计，连忙摆手说道：“钟老哥，你也不要怪兄弟看轻你，如果你真的害怕，那么趁现在我们还没到天云宗就带着你的小姐走吧！不然等到了天云宗就算你们想走也是走不了了。”

　　“这……”钟良犹豫了片刻，立刻坚决的说道：“萧兄弟，你这时什么话。要不是有你们相救，我和小姐早就死在了那些黑衣人手中了。况且通过这段时间的相处，我发现萧兄弟你们的为人比修真界中那些自认为是君子的强多了，你们这么做一定是天云宗有对不住你们的地方。我怎么说在修真界也是有些名气，你放心这次老哥帮定你了，一定要让天云宗还你们一个公道。不过你也不要怪老哥多嘴，等我们到了天云宗还希望你们不要冲动，那里毕竟是别人的地盘，他们人多势重，如果真的动起手来吃亏的总是我们。”

　　“钟老哥，你放心吧！我自由分寸。”萧然拍了拍眼神有些慌乱的钟良大笑着走到了一旁。至于钟良则是开始思量起了是不是要劝黄颖先回去，免得受到了什么伤害。而他自己在心中早已经是下定了决心，一定要陪着萧然等人一起到天云宗，毕竟他这条命是萧然等人救的，如果真的就这样临阵脱逃，那么他也会因此内疚一辈子的。

　　日子就这样一天一天的过去了，萧然等人离天云宗的距离也是越来越近，他们经常在路上就能看到三、五个天云宗弟子一起在城市中游荡着。而钟良也趁着这段时间劝过黄颖，但是结果却如同他想的那样，黄颖死都不肯先跟他回去，说什么也要与他们共同患难。面对这样的结果，钟良也只能摇着头苦笑，毫无办法了。

　　时间又飞快的过了三天，萧然等人也终于拖拖拉拉的赶到达了天云宗所在的星球——雨尘星。

　　雨尘星是一颗美丽的星球，一万多年千因为这颗星球上出产一种名为晴雨兽的灵兽而闻名于整个修真界。晴雨兽并不是什么实力高强的灵兽，但是它却是整个修真界少有的能预知危险的灵兽。在雨尘星有晴雨兽的消息传出后，几乎整个修真界中有实力的高手都赶到了那里，他们通过各种各样的方法捕捉晴雨兽。正是因为如此，原本种族庞大的晴雨兽才在短短百年间绝了迹。而在那些修真者之中有一个实力强大的散仙一个独揽了一个晴雨兽聚集的美丽山头，依靠着贩卖的晴雨兽他也赚到了大量的晶石，于是天云宗才得以建立。而且在随后的日子中，天云宗用尽的一切的方法大力的发展门派，于是才有了如今这个门派整体排在修真界前十位之内的门派。可惜的是因为他最近的一次急进的策略惹怒了萧然，导致整个天云宗的高手大量的陨落，使天云宗的实力一下跌落到了修真界的百名之外，而他们原本的势力范围也是急剧的收缩，直接从辐射三个星系一下变为了如今的只能守住唯一的一个星系的一半左右的地方，这也算的上是自作孽不可活了。

　　当萧然几人刚一踏足雨尘星后，他们之中的三个修魔者便立刻引起了驻守在雨尘星上的天云宗弟子的注意，还没等萧然几人走出传送阵几步，就有十多个天云宗的弟子把他们给团团围住了，为首的一个修为在合体中期的中年人当即大声的对着萧然等人说道：“你们这些妖魔给我们站住，光天化日之下居然刚这么明目张胆的踏足我们雨尘星，你们当真以为我们天云宗无人吗？我劝你们不要反抗乖乖的跟我们回去听从宗主发落，也免得受皮肉之苦。”

　　与此同时，其他的十多个天云宗的弟子也在这时从体内招出了自己的法宝，遥遥的对着萧然几人。

　　可是萧然几人在这时却仿佛什么事情都没发生一样，如同旁观者一般随意的看着那些天云宗的弟子。至于钟良和黄颖此时却早已经是惊出了一身冷汗，他们在到达雨尘星之前就已经想过会与天云宗的弟子发生冲突，可是哪里却知道来的如此之快。不过刚下传送阵就有这么多的天云宗弟子围了上来。

　　“几位道友，在下是神剑峰的钟良，我是陪这几位朋友来天云宗找你们宗主有要事相商的，所以不知道你能否给个方便，代为通传一声。”钟良不想见到双方的矛盾加大，于是连忙站了出来，试图做给和事老，让双方坐下来心平气和的谈谈。可是当初在魁雷和心莲手中吃了大亏的天云宗如今可以算的上是异常的痛恨修魔者，正式因为修魔者令他们门派的声望是一落千丈，连带着天云宗门下的弟子在修真界中的地位也是急剧下降。以前一些门派见到天云宗的人都恨不得能扑上去，和那些天云宗的人拉上一些什么关系。可是如今那些门派见到了天云宗的人却如同见到了苍蝇一般，就只差没有拿扫帚把他们赶走了。正是因为如此，整个天云宗的人把所有的修魔者都给恨了上，如今萧然带着雷家三兄弟这么明目张胆的来到雨尘星这怎么不让那些天云宗的弟子生气呢？

　　顿时，为首的那个天云宗的弟子就猖狂的对着钟良说到：“你们神剑峰也不过是一个中型门派而已，我们天云宗的事情还轮不到你们来管。你如果实相，就乖乖给我滚到一边去，不然就不要怪我们下手无情了。”

　　“好，好一个天云宗，都已经成现在这个样子了，居然还和以前那样。既然是这样，那么我倒要看看你们究竟能拿我怎么样了？”见到自己好言相劝，对方不但没有罢休，反而还侮辱自己的门派，顿时钟良也生气了，他冷冷的看着那些天云宗的弟子，浑身的剑势也释放了出来，笼罩在了周围百米的区域。

　　见到对方的修为居然如此之高，那个领头的天云宗弟子连忙大声的叫唤到：“大家不要着急，师叔马上就要来了。只要我们能拖住这些人一时半会儿，等到师叔到了，那么胜利也将是属于我们的。”原本低落的士气，在那人的鼓舞之下也渐渐的好转了起来。

　　就在一场大战一触即发时，猴子却偏偏走了出来。他仔细的打量了那个领头的天云宗弟子一番，然后这才问道：“你应该还是处男吧！”

　　顿时，克丽丝三女的脸庞立刻就浮起了两朵红云，飞快的躲到了萧然几人的身后。而萧然几人则是茫然的看着猴子，实在想不出他到底想要干什么。至于那个领头的天云宗弟子听到了猴子这么一问后，先是愣了愣，随后就愤怒的说道：“这关你什么事？”

　　“哎！可惜啊！”猴子摇着头，又再次打量了一番那人，这才说道：“我看你的年纪也不小了吧！可是居然连女人的滋味都没尝过，所以替你惋惜啊！你这么多年来简直就是白活了。”

　　“哼！我们修道之人本就该清心寡欲，方能的成正果。哪像你们这些修魔之人，整天沉浸在爱欲之中，心境极为地下，等到天劫来临时，你们也只有死路一条了。休到这里来迷惑我们，我告诉你，你的这些鬼把戏对我们是没用的。”那个弟子有些不屑的说道。

　　猴子又再次摇动起了脑袋，有些悲悯的说道：“我想你是误会了我的意思了。我是想说你都这么大了，居然连个女人都没碰过，那么就更谈不上有什么孩子了。可惜的是，今天你却要死在我的手里，那么你们家岂不是绝后了吗？”

　　猴子这么一说，就算那个天云宗的弟子再傻，也知道他是存心找岔了。这下，怒红中烧的那个天云宗弟子直接就大吼一声，直接就指挥着飞剑往猴子的咽喉此去。而此时的猴子却仿佛呆住了一样，傻傻的站在原地，看着那把锋利的飞剑笔直的飞到了自己的面前。

　　站在猴子身后的眼镜等到这时也都发现了猴子的危机，想要抢救已经是来不急了，也只好大声的惊呼着，希望老天能保佑猴子能躲开对方的攻击。可是老天爷却偏偏不如他们的意，在几双激动无比的眼睛之下，那把飞剑笔直的插入了猴子的咽喉之中。

　　“猴子！！！”眼镜几人都忍不住叫着冲了上去。而那个天云宗的弟子此时却是得意洋洋的站在原地，感受着众多随他而来的门派弟子崇敬的眼光。“哼！小子，光耍嘴皮子功夫是没用的，只有拥有真正的实力，那才是硬道理。”那人此时都还不忘，教育着猴子。

　　突然，一个仿佛梦魔般的声音却出现在了那个天云宗弟子的耳边。“是吗？可是我觉得你真正的实力也不怎么样，连控制飞剑的角度都要比别人慢上那么几分，你这样的功夫顶多就是个三流罢了，真不明白天云宗怎么会有这么多废物。看来天云宗离灭宗的时候也不远了。”

　　等到那个领头的天云宗弟子想要转头忘身后望去时，却感到他的背心一痛，随后他便失去了所有的知觉。他的整个身体也变为了一团熊熊燃烧的火焰，片刻间就化为了灰烬。而与此同时，刚跑了一半的眼镜等人也都听了下来，看着那团火焰的后方喜极而泣的说道：“猴子就是喜欢搞这些莫名其妙的东西，没想到居然连我们也都一起骗了，看来有空我们是该好好的收拾收拾他了。”没等他们的话音落下，那个被飞剑刺中的猴子，立刻就变为了浓浓的黑雾，消散在了空气之中。而猴子真正的身影，在这时也才从火焰的后方慢慢的走了出来。

　　“哎！一点挑战性都没有，轻轻松松的就解决了。”猴子的双手不停的交换着炎刺，悠闲的说着。这时，其他的天云宗弟子才回过神来，他们不敢相信的看着地上的那一堆黑色的灰烬，怎么也想不到在一分钟前还好好的一个人，一分钟之后居然连渣都没有留下了。

　　虽然早已经见识过猴子诡异功法的孤月、魁雷等人此时也忍不住拍了拍自己的胸口，感慨的说道：“天下间居然有如此神奇的功法，连我们的神念都被骗过了，看来我们还是小看了他们几人啊！说不定接下来还有更让我们出乎意料的事情发生呢？”而自始至终一直都没有丝毫改变的萧然这时才冷冷的对着猴子说道：“你就不要再和他们废话了，赶快解决完了他们，我们还要赶路呢？”

　　“收到了，老大。”猴子点了点头，整个身体当即又化作了黑雾，直接向着其他的天云宗弟子笼罩过去。每当一团黑雾出现在一个天云宗弟子的身后时，那个天云宗的弟子就会发现一声悲痛的惨叫声，紧接着，那人的整个身体也化为了火球。就这样，短短几十秒内，围住萧然的十多个天运宗的弟子就彻底的消散在了人间，除了一些没被烧化法宝外，根本连一点东西都没留下了。

　　做完这些的猴子挥了挥手，炎刺在他指尖跳动了几下，就消失了不见了。而猴子此时也咂着嘴走到了萧然的身边，不满意的说道：“老大，你什么时候帮我再炼制一下炎刺啊！你看天华都用极品灵器了，可是我们几个一路跟你走来的兄弟却还用着中品灵气，我们看着眼红啊！而且我觉得炎刺的火焰攻击也弱了一点，如果再能强上一些，那就更完美了。”

　　萧然笑着说道：“炼器的事情好说，不过现在我也没有那么多材料了。你们想要好的法宝，材料也只有自己想办法了。”萧然的话音刚落下，最为精灵的猴子一下就出现在了天华的面前，可怜兮兮的说道：“师侄啊！想我平时待你也不薄，你看看你都用极品灵器了，你师叔我还是拿着一把垃圾的中品灵器在外面晃悠，这说出去多丢人啊！不如你就支援师叔一点点材料，让师叔也拿把好的法宝，这样你也涨面子啊！”

　　听到猴子只要炼制一件武器的材料，天华当即就爽快的答应了下来，谁叫他们天家什么都不多就是晶石多，材料多呢？“好，师叔你放心，等我有空回去了，一定帮你找一些可以做一身法宝的材料来。”

　　“我就知道师侄你是最好的了，等师叔有空了，再传授你几招绝学，保证你一招制敌，绝不落空。”猴子见到自己的材料有着落了，也高兴了起来。而一旁的眼镜等人见到天华这样说后，也纷纷站了出来，与他套起了交情。最后在无数嘈杂的声音和飞溅的口水攻击之下，天华也败下阵来，答应为大家找齐各种材料。

　　而此时站在一旁的钟良却是非常的郁闷，在他眼中，就算是一把下品灵气已经是非常不错了，就是他这些年的辛苦收集材料下来，也不过只找人帮忙炼制成了一把中品灵器，可是放在猴子等人的眼中，中品灵器都成了垃圾。此时钟良这才意识到，自己与他们实在是差的太远了。

　　就在猴子几人正在热闹的讨论着该炼制什么样的法宝时，那些被猴子解决掉的天云宗弟子口中的师叔也终于赶到了。来人一共有四人，分别是为首的一个度劫后期的老者，和他身旁的两个度劫初期的中年人以后在他们后方那个灵寂中期的年轻人。还没等那四人走进，猴子就连忙对着其他人说道：“好了，又来了四个，那个走到最前面的老头子，由金刚来拖住，一旁的两个度劫初期的人就由我和眼镜来解决，至于身后的那个小家伙，米瑞和天华一起上。等到我们收拾完了其他人后，再一起把那个老头子给解决了。”

　　看着猴子已经安排好了人手，萧然也是乐的清净，悠闲的站在了一旁。至于钟良也终于明白了萧然当初所说的踢馆的含义了，那哪里是什么踢馆，分明就是屠杀嘛！如果天云宗一直没有发现萧然他们的存在，说不定整个天云宗还真的有可能被他们这样一点一点的给吃掉。

　　当那四人飞到了萧然等人的身前之后，为首的那个老者当即就发现了孤月和钟良这两个高手，他瞄了一眼站在一旁的雷家三兄弟后，也连忙客气的拱手说道：“在下乃天云宗的明空，接到了门下弟子的报告，说这里有修魔者出现特来此查探一番，不知道几位可能见到过在下的那些不成器的师侄吗？”

　　猴子在这时也连忙走了上去，点头说道：“哦，原来你说的是刚才那些个人，他们先是围着我们说了半天，后来不知道他们像是发现了什么，就急急忙忙往东边飞去了。他们不过才刚走一会儿，如果你们现在追上去应该还来的及。”

　　“哼！那几个修魔者分明就在你们之中，还敢骗我说是去东边了，我看他们都是遭了你们的毒手才对。”明空强忍着心头的怒火，刚准备开口揭穿猴子的谎言，可是他话还来不急说出口，猴子却抢先说道：“你也不用谢我了，助人乃快乐之本，你还是赶快去追你的那几个不成器的师侄吧！如果他们飞远了，那可就不好找了。”

　　猴子说完后，挥了挥手，就准备转身向回走去。而这时那个老者一直压抑着的情绪终于爆发了，他当即对着猴子大吼到：“你给我站住，尔等妖魔还敢骗老夫，我看我的师侄早就惨遭你们杀害了，居然还敢在老夫面前装好人，假慈悲。”

　　猴子这时缓缓的转过了身子，装出一副惊讶的模样，“这位道长，你究竟在说什么，什么妖魔，什么装好人啊！我……”刚说道这里，猴子趁着那四人还没反应过来直接就像着他们冲了上去，而在猴子身后也早已经做好了准备的眼镜等人在接到猴子的信号之后，二话不说，也跟着冲了上去，对着他们之前所安排好的目标扑了上去。

　　“你们这些妖魔居然敢偷袭，看老夫不灭……”没等那个老者说完，金刚那粗壮的三截棍已经出现在了他的头顶上空，对准了他的脑袋用力的敲了下去。还好那个老者反应也不满，他当即招出了飞剑往金刚的三截棍上一架，整个身子也向着一旁跳去。但是来势凶猛的三截棍又岂是那个老者的飞剑所能架住的呢？

　　“当！”一声脆响后，那个老者的飞剑直接断为了两截，而金刚手中的三截棍也顺势散为了三节，冲上前去与那个老者游斗起来。

　　至于另外的三处却早已经是打的热火朝天了。由于猴子之前的偷袭，一个度劫初期的天云宗弟子直接被猴子在左肩破开了一个大洞，随后猴子又采取了近身的游斗，更是让那个早已经是受伤的天云宗弟子是苦不堪言。而第二个冲到那几个人中间的却是速度最快的米瑞，他甚至都没有变身，就直接拿出了那把匕首，依靠着他无比快捷的速度对着那个天云宗弟子展开了玩耍般的进攻。至于眼镜则是直接和另外一个度劫初期的天云宗弟子拉开了距离，和他斗起了飞剑。最后赶到的天华，此时非常显摆的招出了萧然为他炼制的一套法宝，带着一对拳套，对着那个天云宗弟子实践起了当初金刚教给他的一套拳法。

　　最先支持不住的，是那个身受米瑞和天华夹击，却只有灵寂中期修为的天云宗弟子，米瑞在一开始在他的身下留下了近百条口子后，也转移了目标，去帮助金刚拖延去了。而天华面对浑身是伤的那个天云宗弟子，一套拳法更是打的虎虎生威。修真者最擅长的是远程攻击和法诀，对于近身攻击可以算的上是一窍不通，不过几十秒的时间，天华就已经瞧准了机会，在那个天云宗弟子的胸口、腹部、后背攻击了不下十拳。可是随后天华却没有继续追击而是退到了一旁，悠闲的说道：“你中了我这么多拳，就不要硬撑了，快点躺下吧！”

　　那个天云宗弟子刚想说些什么，可是突然他却感到几股强劲无比的能量一下子出现在了他的体内，不过瞬间那人的内脏连带着元婴就被震的粉碎，而他甚至连一个字也没有说出来，就两眼一翻，倒在了地上。击倒了对手的天华，兴奋的对着金刚说道：“金刚师叔你教我的七伤拳果然厉害，等有空了你再教教我那个什么沾衣十八跌、天山折梅手。”

　　一直在远处关注着天华的萧然听到了这话后，差点没有摔到地上。修真界的人虽然不知道，但萧然可是非常的清楚，刚才天华所用的那哪里是什么七伤拳，分明就是最普通的军体拳嘛！那可是学生时代军训必学的东西。而天华随后所说的那什么沾衣十八跌、天山折梅手之类的功夫，萧然不用想就能猜出来，那绝对是摔跤、散打或者是擒拿之内的最普通的东西。

　　顿时萧然不禁对金刚鄙视的传音到：“金刚，你教就教嘛！干嘛编那么多小说中的东西来骗天华，小心等下我让你尝尝传说中的葵花点穴手的厉害。”听到萧然的话，金刚顿时就打了个寒战，动作也慢了几分。而那个老者瞧准了这个机会连忙控制着飞剑向着金刚扫了过去。还好金刚的武术底子深厚直接来了个铁板桥，紧接着再连滚了几圈，才躲开了那个老者致命的一击。

　　随后等到金刚调整好心态后，这才对着萧然回音到：“老大，我这不是想取个威风点的名字吗？可是想了半天，实在是想不出什么拉风的好名字来，最后只好借用金大侠的招式来用用了。我还靠着一点谱嘛！眼镜和猴子更无耻，他们居然说要传授天华独孤九剑和乾坤大挪移，他们才是十足的骗子啊！”

　　萧然彻底的无语，有眼镜几人这样的活宝在，他可是一辈子也不会感到无聊了。

　　随着天华消灭掉了那个天云宗的弟子，刚刚开始的战斗也渐渐的进入了尾声。猴子在那个天云宗的弟子身上流下了十几道伤口后，猛的向后一跃，直接与那人拉开了近五米的距离。还没等那个回过神来，猴子的身体突然化为了一道残影，用着比光还要快的速度，直接从那人身体中穿了过去。等到那人反应过来时，却已经是一动不动的站在了原地。而此时站在那人身后的猴子，随意的走到了那人的身边，伸出了一根指头，轻轻的对着那人的肩膀一戳，顿时，那人就如同木头人一般的侧身倒在了地上。而猴子则是笑呵呵的对着眼镜说道：“眼镜，你就别玩了，快点解决了那个人去帮金刚吧！”

　　战斗的轻松无比的眼镜点了点头，直接收回了他一直用来与那个天云宗弟子战斗用的飞剑，然后以指做剑，直接对着那个天云宗的弟子一点，顿时一道金光飞快的从眼镜的胸口射了出来，笔直的飞向了那个天云宗的弟子。而那个天云宗的弟子还以为和刚才差不多，连忙又控制着飞剑想要去抵挡眼镜射出的那道金光。可是他千辛万苦才从门派中得到的飞剑在迎上了那道金光后，直接被撞的粉碎，然后在那人不可思议的目光之下，那道金光直接穿过了他的丹田，击碎了他的元婴。等到那道金光回到眼镜手中时，那个即将倒下的弟子这才看清楚了那件击败他的法宝——一把只有普通飞剑三分之一长短的金色小剑。

　　“在我的金属性子剑下，所有灵器中品以下的飞剑都统统可以扔掉了。”眼镜酷酷的说完后，收起了金属性子剑，向着场中唯一剩下的那个老者攻去。

　　那个老者此时可是非常的郁闷，本来他今天正在午休的好好的，可是却有个弟子把他给交醒了，然后急急忙忙的告诉他雨尘星上出现了修魔者，而且修为都不高，只是元婴期而已。意识到这是大功一件的那个老者，连忙叫上了平时与他交好好的同门和他的弟子急急忙忙的赶了过去，准备生擒那三个修魔者好在同门中好好的长长脸面，可是他哪里知道这这样做却是把自己推进了火坑之中。

　　被猴子五人夹击的那个老者此时是苦不勘验，不但身上是伤痕累累的，而且就连逃跑的退路也已经被封死了。每当他想要和对手硬拼几下强行破处一条缺口时，他的那些对手又是非常狡猾的躲到了一边，让他的同伴从侧面来牵制那个老者。在那个老者强行突围几次不成功，反而身上又多出了几条伤口之后，也知道大势已去。

　　于是报着投降保命心思的那个老者准备在叫停了猴子等人后就立刻向他们投降。可惜的是猴子等人根本就不给他说话的时间，他们的攻击更是越来越狠毒。很快，那个老者的身上又出现了几条伤口。此时那个老者把心一狠，准备来个自爆于对方同归于尽。可是他还没有来的及调动真元冲击元婴，金刚的三截棍却趁他不留意狠狠的砸在了他的右手之上。人类的血肉之躯又怎么能和金刚那比钢铁还要硬百倍的三截棍相比呢？顿时，那个老者的右手爆出了一团血雾，一只沾满着鲜血的右手掌也落在了地上。

　　右手被砸断的痛苦可不是一般人能忍受了，那个老者当场就对着天空痛苦的大声嚎叫了起来，可是猴子等人却没有被他所动。又是一把火热的刺刀直接刺入了他的后颈，随后两把飞剑也分别在那个老者的胸口和腹部对穿而过，一个短小的匕首在最后也从那个老者头顶的天灵盖上刺了下去。就这样，一个度劫后期的高手直接死在了猴子等人的连击之中。

　　消灭完了敌人的猴子等人，兴高采烈的回到了队伍之中。而萧然则是淡淡的说道：“把战场收拾一下，我们出发吧！”顿时，猴子等人又直接扑到了那个四人的尸体之上，搜刮起了他们身上所带的值钱东西。对于这样的情况，萧然几人是早已习惯了，根本就没有任何的异样，而钟良几个从来没见过的人却不敢相信的睁大了眼睛，看着场中正在炫耀着战利品的猴子几人，说不出话来了。

　　等到他们把地上的尸体烧为了灰烬，又用泥土掩盖了地上的鲜血之后，也开始向着离他们最近的城市走去。

　　影雾城屹立在雨尘星上已经足足有五千多年的历史了，在这五千多年中，它从一个小小的村落一般的集市，演变为了如今这种可容纳数十万人的大城，也是经历了无数的风风雨雨。

　　等到萧然众人进城时，时间也已经到了中午，他们没在城主的街道上多做停留，立刻找到了一家环境不错的酒家走了进去，准备在吃饱后就去天云宗的驻地好好的大干一番了。

　　店小二在为萧然等人上好菜后，得到了两个上品晶石的打赏。高兴万分的店小二见到萧然几人是生面孔，估计他们并不是本地的贵客，于是干脆向他们讲起了最近在雨尘星上发生的大事。

　　“几位客观，我看你们的面孔很生，你们一定是刚到的吧！我想你们一定还不了解这里的情况，那我就找一些来向你们讲讲吧！你们也知道天云宗在修真界中也趁是数一数二的大派，靠着他们的关系，我们这里的生意也向来不错。可是最近这一年却大大不如从前了，自从他们编造假证据，胡乱诬陷神火门，其后又让近十万人修真者葬身后，他们门派的声誉就是一落千丈了。以前还有不少年轻人做梦都要要进天云宗，可是现在呢？就算天云宗来求他们，他们也不一定就肯进去。在天云宗这衰败的日子里，平时那些被他们一直打压的大型门派，也都纷纷骚动了起来。正式因为如此，天云宗的地盘是一丢再丢，最后他们也不得不龟缩在了雨尘星周围的三十多颗星球之上。而为了挽救他们的声誉，天云宗不知道做了多少事情，但是却始终不被大家所认同。就在前几个月时，迫于无奈的当代天云宗掌门只好请出了天云宗的超级镇派人物，一直都在闭关的超级散仙董天。传送中董天可是修真界中唯一一个度过七劫的散仙了。他的一身实力强悍无比，就算是普通仙人来了也是讨不到半点的好处。不过离董天出关的时间还有一个月的时间，我想到那个时候，这里也是也会是人山人海了。如果几位客人你们不是赶时间的话，我建议你们在这里多留一会儿，等到董天出关后你们再走那是最好不过了。”

　　“那么现今天云宗的人还有多少，他们分布是如何的，又还有多少高手留在门派之中呢？”萧然此时也是好奇的问道。

　　那个店小二此时得意的回答到：“几位如果早些时候来问道，我可能还不知道呢？可是就在前天我们这里接待了几个天云宗里的高层弟子，通过他们的谈话我找了几条非常有用的消息。第一条是，天云宗此时为预防其他门派的入侵，已经是加派了周围那些星球的防御力量。第二，便是董天出关的消息了，据那两人谈论的消息，董天将在后天正式出关。第三便是他们不知道从哪里又召集了近五千位弟子，而且看样子都不像是我们这里的本地人。至于客官您所问的问题，我也只能是初步估计，并不能的给你准确的答案。根据我这么多年的在这里观察的经验，我估计如今的天云宗剩下的真正高手已经是不足五千人，并且他们因为他们四处设防，所以能留在门派中的最多也就三千人。至于这里还留有多少人吗？我想最多也是不超过十万人，而且那里面都是修为底下的人为主。至于他们分布的问题，这个我就真的是不清楚了，毕竟这是各个门派的秘密，我们这些人是根本不可能知道的。客官，我已经我所能知道的把您想要知道的答案全都告诉你了，如果没有什么事情的话，小的不知道可不可以离开了？”

　　萧然摆了摆手，示意魁雷给了那个小二几个上品晶石把他给打发后，这才谈论起了他们接下来即让要做的事情。

　　“刚才那个小二的话你们也听到了，虽然他的话里面有些内容相对于夸大了，但是可信的地方还有很多，所以你们都说说自己的看法吧！”萧然说完后，端起了桌上的茶杯，慢慢的喝了一口那劣质的苦涩茶水后，这才望向了大家。

　　而全场的人在沉默了五分钟后，猴子这才首先发话到：“老大，这又什么好想的。我觉得只要我们悄悄的潜入了天云宗之中，暗杀掉了他们门派之中的高手，那么剩下的那些修为低下的弟子和刚进门的弟子，就根本无足为惧了。”

　　“我觉得，我们应该光明正大的从他们门派的正中冲进去，这才显示出了我们是站住了理，所以才会这么做的。”金刚也连忙大声的说着。

　　而在他们说完之后，眼镜这才慢慢的说道：“我觉得我们该直接选个宽广的地方向他们发起挑战，等到我们消灭了他们中下层的力量后，他们门中的那些高手在认识到了我们的实力，而且自然会思量自己的水平，说不定其中很大的一部分会为了保住性命而脱离门派，这样整个天云宗就算是真正的散了。”

　　“米瑞，你是怎么想的呢？”萧然又望向了一旁眼睛正在不住闪烁着的米瑞。

　　“我觉得这样都太费力了，我认为我们可以收买一些天云宗的人，让他们分为两派却又不告诉他们。然后在我们的控制之下，让他们双方相互攻击，等到最后他们冲突变大之后，不用我们下命令，他们也会仇视对方，自然就会发动战争了，到时候我们就在一旁观看着，丝毫不用费一点力气，而天云宗也因此彻底的从这个世上消失了。至于从头到尾我们只需要付出的一点点晶石与法宝罢了。”米瑞说完后，得意的笑了起来。顿时一旁的眼镜就感慨的说道：“我这才发现你们这些外国人用起毒计起来，也丝毫不比我们差啊！”

　　听到眼镜这么一说，米瑞顿时就不好意思的挠了挠头，谦虚的说道：“哪里哪里，这些都是最近我才从一本书上面学到的，说起来这也是你们中国的文化，我只不过是借鉴罢了。”

　　“是什么书啊！改天我也看看。”金刚连忙好奇的问道。

　　结果米瑞这才不好意思的说道：“好像是一本叫做《上下五千年》的书。”

　　“我顶你个肺啊！你小子居然跑去研究起了历史了。”眼镜等人顿时无语，这种书他们是怎么也没有兴趣看了。

　　“那么天华、雷叔还有老哥你又有什么想法呢？”萧然没有去理会眼镜几人，转头又望向了天华三人。

　　天华此时显得有些意外，他显然没想到自己也有发言的权利，他想了想也说出了自己的看法。“我的方法很简单，那就是以彼之道，还之彼身。他们曾经诬陷过我们，那么我们也给他们来这么一下，而且我们还要制造出一些有利的证据让他们是百口莫辩。那时候就等着他们被整个修真界围剿吧！”

　　在天华说完后，魁雷和孤月也所出了他们的观点，不过他们的观点却是与金刚和眼镜的差不多，赞成从正面强攻，这样不但显然出了他们正义的一面，而且还有助于提高圣极门在修真界中竖立起他们的形象。

　　众人说完自己的观点之后，萧然仔细的分析了一下，最终他还是决定采用当初眼镜的方法，本来金刚的方法和眼镜的也是差不多的，但是他这样做却是少了几分正式，多了几分蛮不讲理。制定好了计划之后，萧然给众人放了三天的假，让他们在这三天中好好的休息一下，准备迎接接下来的战斗了。而萧然自己则是带着魁雷和孤月亲自去了天云宗一趟，把他们驻地外的情况都查探的是清清楚楚。

　　当三天的时间过去后，眼镜等人精神抖擞的站在了萧然的面前，而且在这三天之中眼镜似乎也和黄颖有了长足的进展，此时的黄颖乖巧的站在眼镜的身后，一句话也不说，尽管大家的眼神让她是面红心跳，但是她却始终不肯离开半步。顿时，萧然也不得不对眼镜竖起了大拇指。

　　事后，萧然找机会单独问眼镜，他是怎么做的。可是眼镜却是一本正经的从储物戒指中拿出了一大堆厚重的书籍堆放在了萧然面前，得意的说道：“经过我连夜观看《上下五千年》这本书，发现那里面有很多泡妞的经典桥段，如果老大你想要找第三个老婆，可以仔细的阅读一遍，保管让你眼见打开。”

　　萧然狐疑的把地上的几十本厚重的书收进了戒指之中，然后好奇的问道：“那么你是用的什么方法收付了那个小姑娘呢？”

　　眼镜顿时就得意的笑了起来，“男人嘛！当然要有霸气才行，就在前天我带着颖颖出去游览时，当我们走到了一个无人的河边，我的脑袋一热当即就说到要他做我的女人，趁着她还在发神的瞬间，我也不管三十二十一当场就直接就一把抱住了她，狠狠的吻了下去。刚开始她还激烈的反抗，可是到了后面还不是跟一个温顺的小绵羊一样，仍我摆布。哈哈！”

　　萧然彻底的傻了眼，他原本还以为眼镜用的什么好方法，没想到到头来居然是霸王硬上弓，这个方法可能也只有对黄颖这种从小都在父母的仔细照顾之下长大，不问世事的小姑娘有用了。

　　“那你后来和他XXOO没有啊？”萧然又再次好奇的问道。

　　顿时，眼镜扭扭捏捏了半天才从牙缝中挤出了“没有”两个字。

　　“切，不过只是亲了一下而已，那有什么大不了的。”萧然一挥手直接就走了开，而眼镜也下定了决心要让自己从男孩向男人转变，可惜的事，虽然黄颖对眼镜一直有好感，但是他们之间也仅限于搂搂抱抱，至于最后一关，黄颖说什么也不肯答应眼镜。最后一直到眼镜与黄颖成婚的当晚，他梦寐以求的一天才终于来到了。当然这些只是后话，以后会有详细描述的。

　　在众人都整装待发之后，萧然直接带着众人向着天云宗的驻地进发了。

　　天云宗的驻地是在一个大约有近百米高的巨大平坦小山头之上，整个驻地占地近十平方公里。而在那个小山头之下，则是一片广阔无际的碎石荒地，而且从四处遗留下的那些枯木桩来看，这片荒地以前一定是一片广阔的森林，但是为了修建驻地这才被天云宗给砍伐的一干二净。不过这样做也有一个好处，那就是只要有人接近了天云宗的地径，那么他们就会在第一时间的发现对方，并且及时的作出判断。

　　当萧然几人走上那片碎石荒地不过几分钟后，就有近百个天云宗的弟子直接飞到了他们的面前，警惕的望着他们。萧然此时却丝毫没有任何的表情，直接扔了一封信到走在最前面的那个天云宗的弟子面前，然后冷冷的说道：“把这个交给你们宗主，他看了自然便会明白了。”说完后，萧然也不管那些天云宗弟子差异的目光，直接带着克丽丝等人走到了不远处的一座小山丘上，从戒指中拿出了众多的工具，居然直接组织起了一场野炊。

　　至于那些天云宗的弟子在见到萧然等人并没有继续向前后，也只是远远的监视着他们，然后又分出了几个人带着萧然所给的信飞会了天云宗的驻地。天云宗的宗主刘云正是一个长相非常普通的中年人，可是在他那张普通的长相之下，却有着一颗比别人更加狡猾的心，正是因为如此，当初他才能从众多门派的竞选人中脱颖而出，夺下了宗主这个位置。

　　正在大厅中思考着今后发展方向的刘云正突然见到了几个门下的弟子急急忙忙的冲到了他的面前，还没等他来的及训斥，其中的一个弟子就把一封书信递到了刘云正的面前，然后喘着粗气说道：“报告掌门，那几个送信来的人此时正在驻地外的警戒区域内等待着您的回复呢？”

　　刘云正此时也连忙好奇的问道那几个弟子萧然几人的长相，可是在那些弟子叙述完后，他也是一个都不认识，可是他的心中却是隐隐约约升起了一股不安的预感。怀着忐忑不安的心情，刘云正慢慢的打开了那信封。

　　信封中的信件是用一种刘云正从来都没有见过的纸所写的，当他慢慢的展开信件见到了信封上的几个大字之后，差点没有从椅子上摔下去。他激动的抓住了一个门派弟子的肩膀，“快告诉我除了那几个人外，你们还有没有发现其他的人。”

　　“回禀宗主，除了那几个人外，方圆百里之内都再无一人了。”一个负责巡逻的弟子连忙在一旁回答到。

　　但是刘云正却还是不放心，又激动的说道：“虽然百里内没人，可是百里外呢？城市中呢？你们现在马上给我去调查这些日子中我们雨尘星究竟来了多少陌生的面孔，还有整个雨尘星上有没有什么地方有着百人以上居住……你们还站着干什么，还不快去！”等到那几个弟子离开后，刘云正在大厅中转了几个圈，似乎是下了一个决定，然后这才拿着手中的信件走出了大门。

　　随后，刘云正穿过了天云宗驻地中的层层建筑，来带了临近悬崖边上的一个座小屋外，尊敬的磕头说道：“启禀师叔祖，弟子有要事相告，还望师叔祖能让弟子见您一面。”

　　这时那个小屋中也传出了一个温和的苍老声音，“原来是云正啊，你可是一派之住，这么慌张的成何体统。你有什么事还是先进来再说吧！”顿时，那件小屋的门也缓缓打了开。刘云正又连忙再磕了三个响头，这才拿着信件走进了那件小屋之中。

　　那件小屋似乎常年都没有人居住过了，四处都已经堆积满了厚厚的一层灰。而且小屋的摆设也是非常的简单，一个张木制的书桌，一根木制的靠背椅，一套编制而成的书柜和一张石质的床。但是与这些布满灰尘的物品相比，此时正在床上盘膝坐着的一个满头白发，但是肌肤却是嫩如豆腐般的老者。

　　刘云正恭敬的把信件递到了那个老者的面前，然后小心的说道：“此信关系的门派的生死存亡，弟子不敢枉自下决定，还请师叔祖定夺。”这时，一直闭着眼镜的那个老者才缓缓的睁开了双眼，然后抬手对着那封信件一指，顿时那张白纸就缓缓的飘到了那个老者的面前。可是当那个老者看完信件后的内容之后，则是异常激动的把早已经是被他震为了纸屑的信件往天空中一扔，然后带着一丝怒气问道刘云正：“这到底你怎么回事，这些年你这个宗主究竟做了些什么？”

　　刘云正根本不敢与那个老者对视，而是低下了头，小声的说道：“弟子一直以来都是兢兢业业的为门派办着事，这件事也是一个意外，弟子当初也是受了别人蒙骗才那么做的。只是没想到仇家在隐忍了这么久后，这才找上门来了。”

　　“你们当初都做过了一些什么？给我一字不漏的讲出来。”那个老者此时缓缓的从石床上走了下来，缓缓抖了一番全身的筋骨。而在一旁的刘云正则是小心的把当初他们所做的事情全给讲了出来，只不过过程中的一些细节问题却被他给完完全全的修改了。比如说当初可是他下令组织大军去捉拿心莲几人的，可是如今却变为了他也是被动的，命令是天云宗的那另外一个散仙下的。而且对于他儿子刘渊的事情，刘云正也是决口不提，因为他怕那个老者从中找到了什么遗漏，从而推断出刘云正所说的是假话。

　　在刘云正足足花了半个小时后把整件事情的经过都给讲了一遍后，这才不安的看着那个老者如同大山一般高大的背影，连大气都不敢喘一下。而那个老者则是足足沉寂了三分钟之后，这才缓缓说道：“你先回去准准备备，我这把老骨头就陪你走一躺吧！哎！你们去惹谁不好，为什么却要偏偏惹上了神火门呢？也许你们这一代不清楚，可是我们老一代的人都是非常清楚，神火门中可是还有着一个当今修真界中唯一的九劫散仙存在，那可是比天仙都还要厉害几分的角色了。希望能凭借着我的面子化解这次危机吧！好了，你退下吧！召集了门派的所有弟子后，去山脚下等我吧！”

　　刘云正如脱重负般的跑出了那件小屋，然后立刻启动了天云宗已经有几百年没用过了危门钟，等待着其他弟子的到来了。

　　悠扬的钟声缓缓的在天云宗的驻地内响了起来，当即就惊醒了无数正在密室中闭关的天云宗弟子，当然也包括了当初从圣极星上逃走的那三个散仙。他们惊讶的从自己的房间中走了出来，随后在一个笑凉亭聚集在了一起。这时，他们其中的散仙老大有些纳闷的问到：“你们知道发生了什么事吗？为什么几百年都没动用过的危门钟会在这个时候响了起来。”

　　老五和老六同时摇了摇头，然后无所谓的说到：“这个我们就不知道了，不过我们也别管那么多了，还是去看看再说吧！”

　　“也只有这样了。哎！不过才度过了几个月的安稳生活没想到现在麻烦却又再来了，难道说这时老天爷对我们的一种惩罚吗？”那个老大痴痴的望着天空说完后，当即起身，向着钟声传来的方向飞去，另外两个散仙见到后，也连忙跟了上去。

　　当他们三人到达天云宗驻地正中的那口危门钟前时，发现了已经有不少的弟子早已经到达了此时正在议论纷纷呢？而刘云正此时也正一脸焦急的站在危门钟的旁边，看着四周正飞快赶过来的弟子们。

　　“师侄，究竟发生了什么大事，竟然到了要你动用危门钟的地步。”那个散仙中的老大当即就飞到了刘云正的面前，当头问道。

　　刘云正此时也是无奈的苦笑到：“我有什么办法呢？神火门的人已经为上次那件事情打过来了，他们连战书都送来了，你说我能不召集所有弟子一同抵抗吗？而且这件事我也已经同师叔祖讲过了，他也同意带领我们一同抗敌了。”

　　“什么？你说神火门的人来了。为什么这么重要的事情你都不和我们商量一下，直接告诉了师叔祖呢？”刚刚赶到的另外两个散仙在听到了流云正这么一说后，都激动的叫了起来。

　　“两位师叔，我也是刚刚收到消息不久啊！原本我是准备找你们商量的，但是由于你们都在闭关，我根本就不能打扰你们，所以我这才不得不去找师叔祖求救啊！难道你们想让我一个人带领着门下众多弟子抵抗神火门的进攻吗？”流云正此时也是一脸苦笑着回答着，顿时那三个散仙都说不出话来了。

　　“好了，我们大家也别争了，现在最重要的是怎么样解除这次的危急。你们可是要知道上次要不是因为神火门门主的女儿把你那个不争气的儿子给打成了重伤，你不服气想要报复，也就不会发生接下来的那些事情了。所以总的说来这件事还是因你而起，如果等下真的不能和神火门调解，你就自己看着办吧！也免得众多同门受到你的牵连。”那个散仙中的老大拍了拍流云正的肩膀，带着他的另外两个兄弟走到了一旁。

　　看着站在一旁闭目养神的那三个散仙，流云正表面上一副畏畏缩缩的样子，其实他在心中早就骂开了，“哼！你们算什么东西，不过就是几个度劫失败的废物。要不是看在你们还有一点利用价值的份上，我早就除去你们了。还想让我出去顶罪，你们打的如意算盘啊！还好我早就有准备，在师叔祖那里告了你们一状，我看到时候出去顶罪的也只有你们了。哈哈！跟我斗，教你们连怎么死的都不知道。”

　　于是他们双方就这样各怀心思的站在了一起，表面上大家亲亲热热的，可是实际上却是都想要至对方于死地。

　　而与此同时，在天云宗驻地外的碎石荒地上等待的萧然几人却是悠闲无比。金刚此时手中正拿着一个油晃晃的鸡腿，狠狠的咬下了一大口后，这才用他那沾满了油的嘴对着萧然说到：“老大，我们还要在这里等到什么时候，为什么天云宗的那些人到现在还不出来呢？难道说他们是害怕了，直接逃跑了吗？”

　　“怎么？难道说你很想战斗吗？要不要我先陪你练练热热身啊？”萧然淡淡的说着，但是他的话却是让金刚忍不住打了一个寒颤。

　　顿时金刚就拼命的晃动着脑袋，郁闷的说到：“老大，你就别和我开玩笑了，和你打，那我还不如直接投降得了，还免得留下一身的伤。我的意思是如果他们还不来的话，我就准备先睡一觉了。”

　　“你是猪吗？怎么只知道吃了就睡，睡了就吃呢？有你睡觉的工夫，我们还不如多看一点书，好好的增加一下我们的学识。”猴子此时在一旁喃喃的插嘴说到。

　　顿时金刚就差点没把他嘴中的食物给喷出来，“看书？算了吧！你就别在一旁说风凉话了，也不让大家瞧瞧你看的都是些什么书，那能叫书吗？我看是淫秽刊物那才差不多。”

　　“谁说的我的那些就不是书了，那可是研究人体构造的极品资料啊！你可别忘了当初在学校的时候，你可是求着我把这些书借给你看几天啊！”猴子也连忙争辩到，同时他还拿出了几本花花绿绿的杂志，在金刚的面前得意的晃了晃。

　　在一旁的钟良、孤月等人在见到了猴子从储物戒指中拿出了几本他们从来就没有看到过的书后，也来了兴趣，纷纷好奇的问道：“猴子，你的那些书里面究竟写的是什么啊！能借给我们看看吗？”

　　见到有人对自己的书感兴趣，猴子也连忙得意的说到：“这些可都是千金难买的好东西啊！本来这么贵重的东西我是不会借给别人的。但是看在几位老哥你们平时待我不薄的份上，我就让你们看看，什么才叫做真正的艺术。”说完后，猴子就当着所有人的面，把他手中的杂志一人一本的分到了孤月等人的手上。

　　平时对这些书可是非常爱惜的猴子，在每本书的封面上就裹上了一层看起来非常严肃的书皮，以至于孤月几人在拿到书后直接对着书皮就研究了半天。而站在一旁的猴子则是催促着说到：“你们别光看书皮啊！书里面的内容那才是好东西，我保证你们每个人看了都会沉浸在这本书中久久不能自拔。”

　　猴子这么一说，顿时就勾起了孤月等人的好奇心，就连一旁的黄颖一伸长了脑袋，想要看看书中究竟是什么内容。可是就在孤月等人翻开书的那一瞬间，几乎所有人都楞在了当场，而把头凑了过去的黄颖更是直接尖叫一声，就如同受惊的小鸟一般，又缩回了眼镜的身后，一张脸庞也变的红扑扑，看起来煞是可爱。

　　原来，当孤月等人翻开书的第一页后，一副全身赤裸、摆出了一个极具诱惑性姿势的女郎图片便突然出现在了孤月等人的眼中，他们这几个已经活了几百年的老处男哪里见过这样的场面，当场连眼睛都看直了。一直到黄颖的尖叫声响起时，他们这才回过神来，一个个老脸通红的把手中的书给合了上，然后不好意思的傻笑起来。

　　“钟良，你怎么了，是不是哪里受伤了，怎么会突然流鼻血呢？快点让我来帮你看看。”猴子那强忍住笑意的声音顿时就传了出来。而大家这才发现，不知道从什么时候开始，钟良的鼻血已经如同小溪一般，哗啦哗啦的欢快流动起来。见到众人惊讶的目光后，钟良这才反应过来，他连忙拿出了一张手帕，飞快的堵住了自己的鼻子，然后飞一般的跑到了一旁的没脸再见人了。

　　等到大家笑过之后，猴子这才想起要收回刚才他所散发出去的那些杂志。可是等他再望向孤月等人的手中时，却发现早已经是空无一物了。“我给你们的书，你们藏在哪儿了，赶快给我交出来，我现在可是要收回了。”

　　“我不明白你的意思，你什么时候给过我们书了？”孤月极不负责任的回答到。

　　“你究竟在说什么，我们可是一直都在吃着烤肉呢？哪里有什么工夫看书啊！”天华也是满脸无辜的说到。至于魁雷则是指了指地上的火堆，一脸老实的说到：“是不是你刚才不小心掉在火堆里了，哎！你怎么会这么不小心呢？下次千万要注意了，看书的时候不能离火堆太近了。”

　　“你……”猴子指着以孤月为首的几个牲口老半天也没说出一句话来。

　　而早就知道猴子一定做不出什么好事的萧然在见到了猴子吃瘪后，也笑着说到：“好了，你们也不要为了几本破书争来争去了，那有什么意思吗？来，我们趁着现在的天气正好，先睡会儿午觉，待会儿打起架来也有劲嘛！”

　　说完后，萧然直接从戒指中扔了十多根折叠的沙滩椅外加十几把大伞在猴子的面前，随意的说到：“你去帮大家把椅子放好，在把伞撑上，我们也准备休息了。”

　　“为什么是我啊？”猴子看着地上一大堆的东西，郁闷的问道。

　　结果几乎在场所有人都是异口同声的回答到：“因为在这里就只有你最空闲了。”

　　这下，猴子就算是想拒绝也没办法了。“哎！想不到在这个时候，连个帮忙的人也没有，我记住你们了，以后也休想让我帮你们做任何的事情。”发了一阵牢骚的猴子，最后还是一个人郁闷的把地上的沙滩椅摆放在了椅片相对于比较平整的地方，然后又依次在每张椅子旁弄出了一个小洞，把那些完全展开直径达到了三米的大伞，一把一把的给插到了小洞之中。

　　等到猴子做完这些时，早已经是累的大汗淋漓了，他喘着大气走到了萧然的身边，无力的说到：“老大，我都已经弄好了，现在总该可以休息了吧！”

　　萧然点了点头，然后转身招呼起了其它人，至于猴子直接就倒在了一张离他最近的沙滩椅上，不过短短几十秒的时间后，就已经发出了平稳的鼾声。

　　等到其它人也纷纷躺到了椅子上后，金刚却又再次奇怪的问到萧然：“老大，你说我们这样全都睡午觉去了，那么谁来为我们警戒，万一天云宗的人来了那又该怎么办啊？”

　　可是萧然直接就随意的说了一句，“你管那么多干什么？难道没看到有几个天云宗的小子一直都在那边守着吗？有他们警戒我们还怕什么呢？如果是天云宗的人来了，那就让他们等着吧！反正我们也等了他们这么久了，让他们等等我们这也不过份吧！”

　　听到萧然这么一说，金刚顿时也觉得有理，当即点了点头就躺下了，不过临睡前他还不忘向萧然说了一句，“老大，到吃晚饭的时候一定要叫醒我啊！”

　　“难道真的和猴子说的那样，金刚除了吃和睡之外，就没一点点别的爱好了吗？这也太不可思议了吧！”萧然晃动着脑袋也迷迷糊糊的陷入了梦乡。只是他们这样一睡，却苦了在一旁监视着他们的那些天云宗的弟子们。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百七十六节--第一百八十节

　　看着头顶上那颗火辣辣的，似乎能将人给烤熟的太阳，有几个天云宗的弟子擦了一把脸颊上的汗水，提议到：“既然那些人都已经睡着了，那我们留在这里也没有什么意思了，不如大家回去喝口水，休息一下再来吧！”

　　“不行。如果那些人是装睡，那么我们这样一走岂不是中了他们的诡计了吗？你们都给我打起精神来，等到门派中的师兄们前来，我们才可以休息。”一个看起来似乎是那些人中威望比较高的一个在着个时候站了出来，大声的对着那些试图离开的人训斥到。

　　“可是，他们万一是真的睡着了呢？我们这样在一旁等着那岂不是太傻了吗？”还有一些弟子不服气，说出了自己的想法。

　　“好了，你们也别说了。要不我们分成两队，大家轮流监视那些人。这样大家既完成了大师兄交代给我们的任务，也不用像现在这么累了。”那人的提议一说出后，立刻就得到了众多天云宗弟子的好评。于是，他们也连忙分为了两队，开始执行起了这个提议。

　　与如今天云宗驻地中的那些弟子们相比，那些负责监视萧然等人的弟子无疑是要幸运了很多。此时在天云宗驻地正中的广场上，已经聚集了不下三万名天云宗的弟子了，顶着毒辣的阳光，那些弟子们不但要站的整整齐齐，而且连话都不敢说一句，整个广场上除了那不断的钟声和飞剑破空的声音外，再也没有任何的声音了。

　　此时站在广场前方的刘云正在见到了驻地中的弟子已经基本上到齐之后，也连忙向着悬崖上的那间小木屋的方向飞去，准备通知董天前来主持大局了。此时站在一旁的那三个散仙的脸色却不是那么的好看，他们知道等到董天出来后，在知道他们六兄弟中已经有三人战死后，一定会狠狠的训斥他们的。而且刘云正在离开时居然连个招呼都没和他们打，这说明了在刘云正的眼中根本就没有放下他们这三个师叔。不过如今可是大敌压近，那三个散仙也顾不上计较这么多了，他们也只是狠毒的盯了刘云正的背影，随后又恢复了正常。

　　而当刘云正到达那间小木屋外时，却发现董天早已经是背对着他站在小木屋门外了。还没等刘云正走近，董天的声音却是悠悠的传入了他的耳中，“怎么样了？所有的弟子都已经召集齐了吗？”

　　“回禀师叔祖，如今在驻地中的所有弟子都已经聚集在了广场之上，等待着师叔祖您的亲临呢？”刘云正连忙跪在了地上小心的回答到。

　　“那好，我们现在出发吧！”董天说完后，直接一把抓住了刘云正的胳膊，然后带着他一个瞬移来的了广场的高台之上。那些早已经是在下方等待的不耐烦的天云宗弟子突然见到了他们的宗主与一个他们从来都没见过了的老者出现在了台上后，也知道即将会步入正题了，于是他们更是打起了十二分精神看着台上。而一直在台上站着的那三个散仙突然在见到刘云正被董天给带回来后，也连忙恭恭敬敬的对着董天鞠躬敬礼，“参见师叔，恭喜师叔神功大成。”

　　不过董天只是轻轻的点了点头，然后就面无表情的走到了一边，那三个散仙顿时你看看我，我看看你，完全就不知道自己做错了什么，惹得董天生气。而此时目不斜视的站在一旁的刘云正虽然脸上连一点表情都没有，不过心中早就乐开花了。“哈哈！你们一定很奇怪为什么师叔祖对你们不理不睬吧！我告诉你们，那是因为我早就在师叔祖面前把所有责任都推卸到你们身上了。这还只是开始，以后我会让你们在整个天云宗内都寸步难行，受尽所有人的嘲笑。这就是你们平时对我这个宗主指手画脚的代价。”

　　等到董天巡视完了所有在场的天云宗弟子后，刘云正这才走到了台前，大声的对着台下所有的弟子说到：“我大家都一定很迷茫站在我身边的这位前辈是谁吧！那就让我告诉你们吧！他就是一直守护着我们天云宗的董天师叔祖。今天，他在得知了有门派大举进攻的消息后，立刻就结束了长达三百多年的闭关，连忙赶了出来。我相信我们在师叔祖的带领下，一定能挫败强敌，重振我们天云宗的威望的。”

　　刘云正的话刚一说完，整个广场就如炸开了一般，一下子变的闹哄哄起来。所有在场的天云宗弟子都没想到原来天云宗传说中的那个修真界唯一的七劫散仙居然还存活在这个世上，那可是比普通仙人还要厉害的角色。如今天云宗有了董天的存在，那实力简直就是飞一般的飙升，说不定在不久以后又能恢复到以前那样风光的场景了。

　　看着门下弟子欢呼雀跃的样子，董天也是露出了会心的笑容。而一旁的三个散仙却没有注意到这一点，他们纷纷走到了台前，大声的对着台下的那些弟子怒斥到：“你们这是在干什么，统统给我站好，没看到师叔祖在台上训话吗？是谁允许你们在下面说话的。这次就算了，如果再有下次按照门规不敬长辈一项处罚。”

　　那三个散仙做完这些后，得意的看着董天，希望能从他的嘴中得到赞赏。可是令他们失望的是，董天只是冷哼了一声，然后就不在理会他们，把头偏到了另外一边去了。见到这样情况的刘云正又连忙打铁趁热的说道：“师叔祖请不要怪罪三位师叔，他们这样做也是为了肃清门规，一切都是弟子管教无方造成的。如果师叔祖真的要怪罪，就怪罪弟子吧！”那三位散仙也是异常惊讶的看着刘云正，实在想不出他为什么要为他们说话。

　　顿时董天就赞赏的看了刘云正一眼，脸色也慢慢的缓和了下来，“你起来吧！这次就这么算了，如果再有下次我绝不轻饶。”刘云正也连忙跪下磕头感谢。而站在一旁的三位散仙看着刘云正的眼神也变的温和起来，他们暗自在心中想到，“看不出来这小子还这么会做人，这次他替我们顶罪算是我们欠他的，以后对他好一点就是了。”那三个散仙虽然这么想，但是他们怎么也想不到刘云正表面上是在为他们脱罪，但是实际上却是充分的体现出了他们的无能和鲁莽。而且董天口中原谅也并不是刘云正，而是站在一旁还没听出话外之音的那三个散仙。

　　在把董天介绍给众多天云宗弟子认识后，整个天云宗的庞大队伍也正式开动了。在为首的董天带领下，近四万的天云宗弟子浩浩荡荡的向着山下飞去。而就在天云宗的众人还在为即将要面对的战斗紧张万分时，萧然这几个神经大条的人，还躺在沙滩椅上呼呼的睡着大觉，丝毫就没有半点对即将要来的战斗的重视。

　　等到天云宗的众人飞到了萧然等人所在的位置时，早已经是被他们眼前所看到的一切给惊呆了。十四张一摸一样，排列的整整齐齐的躺椅上，分别正睡着萧然等人，而在每张椅子的上方则是盯着一把巨大的遮阳伞，把他们都完全保护在了阴影之下。而在离萧然等人休息不远的地方，则是一个已经快熄灭了，正在冒着炊烟的火堆，在火堆的一旁胡乱的摆放着几张椅子，在地上也是随处可见各种上面还挂着肉屑的骨头和各种各样的菜叶，而且在一张椅子的一侧，天云宗的众人还见到了一个东倒西歪的空酒瓶。

　　“这就是那些强大无比的敌人？我怎么越看越像是前来度假的游客呢？”众多天云宗的弟子，此时在心间纷纷冒出了这样一个荒唐的想法。而专程为了此事前来的董天在见到了眼前的场景后，强忍着心头的怒火，转过头对着刘云正缓缓的说道：“这几个睡的就跟死猪一样的修真者，就是你口中的那些能将我们天云宗摧毁的神火门高手吗？我怎么觉得他更像是来游玩的呢？”

　　“这……弟子也不是很清楚，是几个巡逻的弟子急急忙忙的把挑战信送到了我的房间，当时我也没想那么多，直接就来向师叔祖您汇报了。”刘云正擦了擦额头上的汗珠，有些郁闷的回答到。

　　“你这个宗主究竟是怎么做的，居然连对方究竟有多少人都没有弄清楚，就搞出了这么大的事情来。而且我看对方也根本没有一人修行的是神火门的功法，他们哪里是什么神火门的人呢？”董天有些激动的对着刘云正吼道。

　　“可是他们送来的挑战书上明明写的清清楚楚啊！是为明极星的那件事而来，要灭我们满门，报当时的一箭之仇。那件事我们也之和神火门结怨了，不是他们还能是谁啊？”刘云正仍然是不解的说道。

　　此时董天恨不得一巴掌往他的脸上扇去，“我们天云宗怎么就有你这么笨的宗主呢？他们说什么，你就信什么，万一他们只是无意间得到了那个消息，想来我们这里打打秋风，你又怎么说呢？”

　　“这……弟子没有想过。”刘云正也一下说不出话来了。

　　“哼！有你做天云宗的宗主，怪不得天云宗会直接从那么高的位置跌落下来。”董天也是负气的转过了身，不再与刘云正说话了。顿时双方就一下陷入了僵持阶段，而在一旁的三个散仙在看到了魁雷与心莲之后，早已经是相信了一大半，他也连忙紧张的对着董天说道：“师叔，这些人中有两人我们认识，他们便是当初我们在明极星上追捕的三人中的两人，而且他们其中一人还是大乘期的修魔者。依我们看来，宗主的话也是不无道理，万一神火门的人藏在我们雨尘星上，而我们又没有法诀，那么后果就不敢想象了。”

　　听到那三个散仙这么一说，董天诧异的看着萧然等人一眼，这才慢慢的说道：“如果是你们说的那样，那么这些人就一定是神火门派来的了。你们去把那些人叫醒，我来问问他们。”说完后，董天负手走到了一边，静静的闭上了眼睛。

　　而接到命令后的那三个散仙连忙小心的靠近了萧然等人，然后小声的咳嗽起来，希望能因此唤醒他们。可惜的是，他们几人足足咳了五分多钟，而且声音也是越来越大，萧然等人还是仍然睡的死死的，丝毫没有被打扰。这下，那三个散仙也知道这一招行不通了，于是他又再次小声的对着萧然等到说到：“你们快醒醒啊！难道要我们一直在这里等你们吗？”

　　可是他们一连说了几遍之后，萧然等人依然是没有一点动静。这下那三个散仙也有些生气，他们相互交流了一个眼神，当即就由其中的老六走了上去，准备摇醒其中的一人。

　　那个散仙先是在萧然等人中巡视了一圈，最后才紧张的向着离她最近的金刚走去。而他这么选择的原因也只有一个，那就是因为金刚长的非常老实，而另外的几个修为比金刚还要低的人都因为他们一脸的凶相，又或者是在睡梦中露出的奸笑，被那个散仙给一一排除了。

　　那个散仙运起了全身的仙元，在身体周围形成了一个坚固的防护罩后，这才如同蜗牛般的慢慢向着金刚挪了过去。而站在不远处的另外两个散仙也是为他捏了一把汗，当初他们可是在明极星上吃足了魁雷和心莲的大亏，万一萧然等人他们耍什么阴谋手段故意装睡的话，那么那个散仙就危险了。

　　好不容易那个散仙才挪到了金刚的身边，他缓缓的伸出了一根手指，飞快的在金刚身上戳了一下，然后就迅速的收回了手指，然后后怕的看着自己的手指，生怕对方在身上下毒。在发现自己的手指并没有什么异样后，那个散仙也终于鼓起了勇气，慢慢的抓住了金刚的肩膀，轻轻的晃动了起来，“起床了，起床了。”

　　看着如同在哄小孩子般的那个散仙，其他天云宗的弟子是哭笑不得，他们什么时候都没有见过那个散仙对别人有这么温柔。可惜的是，那个散仙温柔的唤床方法并没有叫醒金刚，反而似乎让金刚睡的更加香甜了，而且似乎金刚还十分喜欢这样的感觉，还忘那个散仙的身上靠了靠。这下那个散仙是哭笑不的，他怎么也想不到这世界上还有金刚这样比猪还能睡的人。如果那个散仙知道当初金刚在学校时，就算拿个高音喇叭在他的耳边吼叫，他也可是直接一转身继续再睡的话，也许就没有现在这么郁闷了。

　　叫了半天的那个散仙也彻底的放弃了这种温和的叫床方式，准备来个猛烈一些，可是就在他正准备收回双手时，在无意间说了一句，“天亮了，起来吃饭了。”

　　原本还在熟睡中的金刚直接就从沙滩椅上蹦了起来，然后一边睡眼朦胧的往左右看了看，嘴中还激动的叫到：“在哪里？我要吃肉。”金刚这一跳直接把那个散仙给吓了一大跳，他直接就一屁股坐在了地上然后目瞪口呆的看着正站在椅子上大吵大闹的金刚，完全没有了语言。至于其他的天云宗弟子，也是纷纷不敢相信的看着金刚，完全想不通这世界上为什么还有他这样只知道吃和睡的人。

　　而在椅子上又跳又闹的金刚在慢慢的清醒过来后，发现不知道在什么时候，他的身边已经聚集满了密密麻麻的天云宗弟子，而在他所踏沙滩椅旁的地上居然还躺着一个目瞪口呆看着自己的中年人。顿时，金刚也不好意思起来，他连忙飞快的从椅子上面跳了下去，然后憨厚的挠起了脑袋。

　　一直站在不远处的董天见到自己门派的弟子居然这么丢人，连叫醒一个人都被吓成了那样，不满的皱了皱眉头，然后这才对着金刚问道：“你们是神火门的人？就是你们想要灭我们天云宗全派吗？”

　　金刚并没有立刻回答董天的话，而是先左右望了望，这才指着自己说道：“老头，你刚才是在和我说话吗？”

　　见到金刚这样没有礼貌，董天当场就想发作，不过当他又想到金刚可能是神火门的人，如果伤了他那么天云宗和神火门的仇就越结越深后，也连忙冷静了下来。淡淡的说道：“那里就只有你一个，我不是和你说话难道是和空气说话不成。”

　　“老头，这就是你的不对了。你要和别人说话总要叫别人的名字吧，你不叫我的名字我怎么知道你是在和我说话呢？如果你不是在和我说话我又接了嘴，那岂不是显得我很无知吗？真不知道你是怎么活到这么一大把年纪的，连一点礼貌都没有，你的那些手下能受的了你吗？如果你有空，我还是劝你去找个教书先生好好的学学，不然以你这样的性格迟早是要吃亏了。你活到这个年纪也不容易，如果哪天因为你的无礼惹到了什么高手因此丢了性命，那就得不偿失了。”金刚一副理直气壮的样子教训着董天，仿佛他就是董天的师门长辈一般。

　　顿时，董天就被金刚的话给气的不轻，但是他仍然凭借着理智忍住了想要动手的冲动，冷冷的说道：“老夫性格就是这样的，还轮不到你这个小辈在这里教训。如果有谁看不过去就尽管放马过来，老夫接住就是了。”

　　“哎！你这个人就怎么不听别人的劝呢？”金刚无奈的摇了摇头，“想不到你不但没有礼貌，而且还这么固执，看来你今生是没救了。”

　　“小辈，修得废话，赶快回答我的问题。”董天没等金刚再继续说下去，连忙大声的对他吼叫到。

　　金刚顿时就咂了砸嘴，不满的说道：“你看看你这是什么态度嘛！我凭什么要告诉你，我为什么要告诉你，你又不是我什么重要的人。就算你是我什么重要的人，就你这样的态度我也是不可能告诉你的。再说了，你说的那个神火门我根本就没有听说过，我能告诉你什么呢？所以你就死了这条心吧！”

　　此时的董天已经是处于忍耐的极限了，他的声音也慢慢变的阴沉了起来，一股股的煞气开始从他的身体中散发了出来，吓的他周围的那些天云宗的弟子一连退了好几步，“我最后问你一次，你说是不说。”

　　“我就是不说，你又能拿我怎么样了。别以为你的修为高就了不起，我告诉你，等我老大醒过来，你也只有乖乖逃跑的命。趁我现在心情还不怎么坏，你可以巴结一下我，说不定等会儿我老大醒来后还会好心为你美言几句，让老大放你一命。不然的话，哼，就连你也是活不过今天。”金刚一听到董天威胁，掘脾气也一下上来了，怒冲冲的对着他说到。

　　“好，好，好！”董天一连说了三个好字后，从体内召出了一个把飞剑，对准了金刚，“别以为你是神火门的人我们天云宗就害怕了，我告诉你，就算我活不过今天，你也要比我先去阎罗王那里报道。”就在董天正准备对金刚动手时，一个懒扬扬的声音传入了他的耳中，“我说，你一个老人家怎么就这么大的火气呢？你堂堂一个七劫散仙却要和一个度劫期的小辈过不去，这传出去了那岂不是让天下人耻笑吗？我劝你一句，还是收起那把凶器，我们来好好的聊聊。”

　　这时，董天以及他身后的那些天云宗的弟子这才发现离金刚不远处的一张沙滩椅上，坐着一个二十多岁满脸微笑的年轻人，正在关注着场中的一举一动，那人正是一直都醒着的萧然。原来，当初在猴子等人睡着后，萧然分别在他们周围布下了一道静音结界，至于金刚这个只要一睡着就雷都打不动的睡神，当然就免了。随后萧然在他们的周围布下了一些隐蔽的预警结界后，这也才晕晕睡去。而当天云宗的人刚一道，就碰到了萧然所布下的那个结界，顿时还在睡梦中的萧然就直接醒了过来。不过那是他却没有睁开眼睛坐起来，而是一直都在关注着天云宗等人的一举一动。一直到董天被金刚的话给激怒了正要动手时，萧然这才起身，叫住了董天。

　　由于萧然已经隐藏起了自身的修为，所以此时他在众多天云宗的修真者眼中不过是个普通人。董天没好气的看着萧然，轻视的说道：“你又是什么人？我们修真界中的事情你一个普通人居然还敢来凑热闹，难道你就不怕被我们误伤到直接失去了性命吗？”

　　萧然直接就哈哈大笑了起来，“哎！我倒是想要被伤到啊！可惜的是我都在修真界这么久了，居然连一点小伤都没有，还真的倒霉啊！”

　　“哼！我劝你还是速速离开，免得我动起手来伤了你的性命。”董天自持身份不愿意对普通人动手，所以他才会对萧然这么说道。

　　“你能伤到我那就尽管试试，如果我死在了你的手中拿也绝无怨言。”萧然看都没看董天一眼，随意的说着。而此时一旁的金刚却不耐烦了，他对着萧然催促到：“老大，你就别和那个又臭又硬的老头说了，直接一招干掉他，整个世界也就清净了。”

　　听到金刚叫萧然“老大”，董天和他身后的那些人都有些诧异。要知道金刚刚才可是把萧然形容的天花乱坠，可是如今他们所见到的萧然却和普通人没有什么区别，这怎么不令他们怀疑呢？当即董天就好奇的问道：“你就是那个小子口中的老大，我的真的想不明白你是怎样让一个度劫中期的修真者跟着你的。”

　　“这个就不用你操心了，你只要说出你们天云宗准备怎样解决当初在圣极星上发生的事情就可以了。”萧然淡淡的说着，顺便也撤去了其他人周围的静音结界，然后金刚去叫醒大家了。

　　“那是我们天云宗与神火门之间的事情，恐怕你这个普通人还没有能力管修真界的事情吧！”此时，一直在一旁沉默的刘云正也抢先着说着。毕竟如果再把当初圣极星发生的事情给翻出来，那么董天绝对会知道真相，那么以前他在董天面前所做的功夫就前功尽弃了，而且董天还会因为他的欺骗迁怒于他。

　　“他说的那个圣极星是在哪里，我怎么从来就没有听说过，难道说你们还在别的星球与其他门派结仇吗？”董天趁着萧然和刘云正说话的时候，好奇问道站在他身旁的一个散仙。而那个散仙则是连忙恭敬的回答到：“师叔，我想是您误会了。其实那人口中的圣极星便正是明极星，不过在您闭关的时候因为明极星被一个叫做圣极门的门派给占领了，所以明极星也已经被改为了圣极星。不过有很多人还是用明极星称呼那里，毕竟那也是流传了几千年的名字了。”

　　“原来如此。”董天点了点头，不再说话。而就在这时，萧然却是不屑的看着刘云正，悠闲的说道：“我向来只听说过胸大无脑，没想到今天还见识到了你这个头大无脑的人，怪不得天云宗会毁在你的手中啊！我是普通人难道就不能管修真界的事情了吗？这是什么道理啊！我告诉你，那件是我不但要管，而且还是管定了。”

　　“好，话已至此，多说无意，那就不要怪我们以大欺小了。”刘云正说到这里就准备对萧然动手了，可是偏偏在这个时候那个散仙中的老大却直接把他给叫了住，“师侄，慢着。你怎么能这么鲁莽，居然连对方的身份都没有弄清楚就随便动手，万一他身后有高人，那岂不是连累了我们天云宗吗？”

　　随后那个散仙中的老大又转过头，对着萧然问道：“对了，大家都聊了这么久，还没有请教朋友你高姓大名，是何门何无名小说下载来的。”

　　萧然看了那个散仙一眼，这才无所谓的说道：“本人名叫萧然，乃是是一个无名小卒罢了，想必你也没有听说过。”

　　那个散仙和董天等人当即就回忆起了萧然这个名字，可是无论他们怎么想都根本无法把萧然同他们记忆中的任何人物对在一起，于是也只好作罢。可是在这个时候，他们身后的一个天云宗弟子却不敢相信的叫了出来，“天啊！我没听错吧！难道他就是那个神火门的外籍长老与最近在修真界中风头正劲的圣极门门主萧然吗？”

　　一听到那个天云宗的弟子提起神火门外籍长老几个字，那几个散仙的瞳孔顿时就猛的收缩了一下，至于董天则是不敢相信的看着萧然，因为在他的记忆中神火门的外籍长老无疑不是实力高强，而且在修真界中响当当的人物担当的，可是如今却搞出了萧然这个普通人的外籍长老，这怎么不让董天吃惊呢？

　　他又再次好奇的打量了萧然一番，随后这才缓缓说道：“既然阁下是神火门的外籍长老，那么此次前来一定是为了当初在明极星那件事情了。那好我也不和你废话了，你们神火门要怎么样才肯了结此时，请指教。”

　　萧然此时则是缓缓的摇了摇头，然后悠闲的说道：“布好意思，我想应该是你理解错了，我虽然是神火门的外籍长老，但是此次前来却同神火门是一点关系都没有，完全就是为了当初你们在圣极星所做的事情想向你们天云宗讨一个公道。如果你们真的想我代入什么门派的话，我想也应该是代表着圣极门比较合适。”

　　“什么？”董天简直就不敢相信自己的耳朵，据他所知外籍长老在神火门中可是有无上的权利，如果萧然真的是为了那件事情，大可以带领着神火门几十万门徒前来讨教，可是如今萧然却只是带着十多个人，打着一个名不见经传的圣极门的旗号而来，这也让他是惊讶无比。

　　“好了，既然你刚才都说了不想废话了，那么就请你们给我一个交代，为什么当初居然派出那么多人追杀我的师妹以及管家。”萧然淡淡的说着，仿佛就算天云宗无论怎么回答他也不会生气一般。但是董天此时却在心中思量着另外一个问题，“你说你是代表着圣极门和你个人前来的，那么想必这件事情你是不想与神火门扯上任何关系了？”

　　“没错，这本来就是我们圣极门的事情，如果硬要拉神火门来助阵那岂不是丢了我们门派的颜面吗？”萧然也是点头回答到。

　　“那既然是这样，我们就以天云宗和圣极门两个门派之间的矛盾来处理这件事情了。你认为我们要怎么样做，你们才肯与我们天云宗和解呢？”董天一听到这件事情与神火门没有任何关系，底子也一下足了起来，他高傲的看着萧然得意的说着。

　　而萧然则是想都没想就说到：“和解是不可能的，只要你们交出那时候从明极星逃走的三个散仙，并且解散天云宗的话，说不定我还会放其他人一马，不然的话，就休怪我手下无情了。”

　　“哈哈！简直就是好笑，就你管理的那个名不见经传的圣极门居然还敢来和我们天云宗叫板，我看你是活的不耐烦了。不过我这个人很好说话，卖你一个面子，当时的那件事情我们天云宗也有不对的地方，我就让他们三个给你们圣极门道个歉，再赔你们二件法宝如何。”董天考虑到萧然还有神火门一层的关系，也没有过多为难萧然，准备就简单的了解的此时。可是萧然原本还微笑着的脸直接就冷了下来，“我看你年龄比我大，资历比我深，这才客客气气的对你。没想到你居然给脸不要脸，敢小瞧我们。我告诉你，现在没得商量，要不按照我说的做，还能留你们一条性命，要不我们就直接手下见真章，凭实力说话。”

　　董天惊讶的看着萧然，不可思议的说道：“我没听错吧！别以为你是神火门的外籍长老我们就不敢动你，就你们这十几个人居然还敢向我们四万多精英弟子挑战，你们想要找死可怨不得我们了。”

　　“废话这么多干什么，要动手就快点，我还等着打完了继续睡觉呢？”一直被晾在一旁的猴子此时也是不耐烦的说道。

　　“好，你们既然这么想死，那么老夫就成全你们，准备接招吧！”董天被猴子这么一说，也是燃起了熊熊的怒火，直接就对着他身旁的刘云正说道：“马上给我灭了这群人，别以为仗着个神火门就了不起了。我们天云宗还不至于怕了他们，给我动手，我倒要看看就他们这几个人是怎么灭了我们天云宗的。”

　　接到命令的刘云正也是满脸喜色，早先因为萧然等人的原因害他被董天给骂了一顿他就早已经是怀恨在心了，而且为了防止萧然等人说出当初的原因，他也是迫切的希望能杀人灭口，把那个秘密永远的埋藏下去。于是他首先招出了法宝，然后对着门下的众多弟子叫道：“大家准备动手，如果谁杀掉了那些人中的任意一个，我都大大有赏。”

　　那些弟子一听到有赏，士气也一下子被提了起来。无数的法宝出现在了天空之中，而那些天云宗的弟子也都是不怀好意的看着萧然等人，恐怕在他们的心中萧然等人早就变成了砧板上的肉，任然宰割了。

　　“哎！为什么修真界就有那么多不知道死活的人呢？你们应该知道当初我在圣极星能一怒之下杀掉不下三万的修真者，那么就能感觉的到我并不是一个心软的人。既然你们这么想死，那么我就成全你们吧！上次杀掉那些人我之用了一招，你们猜猜这才我把你们给全杀掉会用多少招吧！”萧然看着自己那双洁白的双手，有些忧伤的说着。而那些听闻过萧然事迹的天云宗弟子这也一下就醒悟了过来，“对啊！他可是一个杀人不眨眼的恶魔，当初那么多修真界的高手都死在了他的手中，而我们和那些人比起总要差上那么一些吧！这样看到我们岂不是要全军覆没了吗？”想到这一点的众多天云宗弟子纷纷情不自禁的退后了一步，刚刚建立起来的庞大气势也在瞬间偃旗息鼓。

　　“大家不要听那个小子胡说，当初在明极星上，那么多修真界明明就是死在众多的妖兽手中，和那个小子一点关系都没有。再说了，那个小子只是个普通人罢了，他不过想靠着这些诡计来吓退我们。大家可千万不要被他给骗了。那小子恐怕就连你们大家轻轻的一剑都抵挡不住，又何来的杀掉几万人之说呢？”站在队伍前端的一个散仙连忙大声的鼓励到天云宗的众多弟子，希望他们能因此提高斗志。

　　而见到对方居然不信的萧然轻轻的叹了一口气，淡淡的说道：“为什么我实话你们就偏偏不相信呢？非要等到我动手你们才满意吗？”萧然的话音刚一落下，他的身体已经出现在了那三个散仙的正中，他飞快的在那三人的身上分别点上了一指，然后又像什么事情都没发生过一样，回答了原地。他的整套动作迅捷无比，如同行云流水般的顺畅，这下董天才知道了原来对方的实力也是非常的恐怖，不然不可能凭借他的修为居然会连萧然真正的实力也看不出来。

　　至于三个散仙则是在萧然回答了原地后，他们这才如梦初晴般的仔细的检查了自己刚才被萧然碰过了身体。他们没有在身体上没有发现任何异样之后，这也嚣张的走到了前方，对着萧然说道：“我看你们还是自刎好了，也免得等会儿死的时候多受皮肉之苦。”

　　“哎！你们放心。如果真的有那么一天的话，我到了地府一定会在第一时间来找你们的，好了，我也已经陪着你们说了那么多话了，你们现在也该是上路的时候了，一路走好啊。”萧然说到这里，他手中的拳头用力一捏，口中也同时大呵到一声：“给我爆。”

　　顿时，在无数双眼镜的注视之下，那三个散仙就如同是冲气太多的气球，直接从中间炸了开。无数的碎肉连带着血雨直接洒满了周围近十米的区域，而在区域中的一些天云宗弟子也早就被碰的满头是血，狼狈不堪了。这时，那些天云宗的弟子才纷纷认识到了萧然的恐怖，要知道刚才爆炸的那三人可都是散仙啊，可是着萧然却是如同玩耍一般，没有费任何力气的就把他们炸为了血雾，由此可见萧然的修为到底有多高了。根本就没有任何指挥，那些被召集前来的天云宗弟子就飞快的退到了十米之外，和萧然拉出了一长达十米的距离。

　　至于早就判定萧然是普通人的董天也是不敢相信的看着萧然，要知道他从一开始到现在就在萧然的身上查探了三遍之多，可是却根本没有发现半点修为，可是刚才萧然的那么一动，则是展现出了他不亚于董天的实力来。这下，一直都是掉以轻心的董天也不得不打起了精神，放出了气势遥遥的锁定住了萧然。

　　“你这个恶魔，居然敢杀我三位师叔，我更你拼了。大家跟我杀啊，他们不过只有十几人而已，可是我们却有整整四万多人，就算他们的修为再高，也是经受不住我们轮流的打击的。”刘云正说万后，提着一把飞剑首先飞了上去，至于他身后的那些天云宗弟子在刘云正的带动之下，也纷纷握紧的自己的武器向着前方冲去。

　　就在刘云正快要接近萧然的面前时，突然一道银光从从萧然的腋下划出一道美妙的弧线向着刘云正所在的位置飞了过去。而此时一心一意想到杀人灭口的刘云正在见到了那道银光准备做出躲闪的动作也是为时已晚了。他眼睁睁的看着那道银光在自己的右肩来了一个对穿对过，等到刘云正感到疼痛的时候，他的肩头也已经是出现了一个空空的大洞，而在洞中的血肉和骨头却早已经是变为了点点碎片，散布在了方圆十米之内。已经受伤了的刘云正见到萧然如此难对付也不禁心生退意，他忍着肩头剧烈的疼痛，向着身后飞快的退后的几米。可是见到刘云正满以为自己已经脱离了萧然的攻击范围时，那道诡异的银光又再次出现了，不过这次却是在他的身后。拉出一条长长尾巴的银光直接就趁着刘云正没有反应过来时，从他的背后笔直的传了过去。顿时，刘云正的右腿小腿处突然爆出了一团血雾，一道银光也在那阵血雾之中冲了出来，划出了一道弧线，回到了萧然的身后。至于刘云正则是因为在后退的过程之中，因为右腿受伤，一下重心不稳，直接重重的摔到在了地上，隔了半天都没能再爬起来。

　　那些跟随着刘云正冲上去的天云宗弟子突然见到了自己的宗主被对方给击倒倒，动作当即就慢了下来，甚至还有些胆小的居然都停止的继续向前冲去，只是远远的用法宝对着萧然，警惕的防范着刚才那道威力恐怖的银光见到居然没人再敢上来后，萧然不满的皱着眉头，嘴中喃喃的说道：“你们怎么都停下来了，再继续往前冲啊！我都还没有热完身呢？”萧然这么一说，更是惹的众多天云宗的弟子是连连的后退，他们心中的恐惧之色也是完完全全都展现在了脸上。

　　“想不到老夫居然看走眼了，你不愧为神火门的外籍长老，修为果然是高深无比，居然在举手投足之间就杀了我的三个应经是散仙的师侄，并且还重伤了我们的宗主，那就让老夫来领教一下你的高招吧！”董天在这个时候站了出来，挡在了众多天云宗弟子的身前，遥遥的对着萧然，一股庞大无比的气势也开始从他的身体中散发出来，直指萧然。

　　但是面对董天那厉害无比的气势压迫，萧然只是随意的耸了耸肩，完全就和什么事对都没发生一样，懒扬扬的对着董天说到：“你不是要动手吗？怎么都这么久了却还站在原地一动不动呢？该不会是怕了吧！”

　　“哼！休得逞口舌之争，老夫纵横修真界这么多年还从来不知道怕字是怎样写的，你准备好了，就让老夫来领教领教你的高招吧！”董天说到这么控制着他的飞剑，直接对着萧然刺了过去。

　　面对这样最低级的进攻方式，萧然甚至就连躲闪都懒得。他也直接从戒指中拿出了一把飞剑直接就和董天玩耍般的游斗起来。而那些天云宗的弟子在见到了对方实力最高强的人已经被董天给拖住后，也纷纷把目光投到了眼镜等实力相对来说比较弱的人身上。见到对方居然转移目标，刚从得知萧然真正身份的震惊中清醒过来的钟良连忙把黄颖挡在了自己的身后，然后关心的说道：“小姐，敌人马上就要攻过来了，你千万要在我的身后躲好，一定不要离开我们身后一米的距离。”

　　而眼镜等人则是纷纷招出了自己的法宝，用着兴奋的双眼紧紧的看着那些天云宗的弟子，气势也在不住的攀升着。孤月和魁雷则是冷冷的望着场中，面容丝毫没有半点变化，但是他们手中闪着光芒的法宝则早已经表明他们早就做好了万全的准备了。至于克丽丝和心莲两人，经过前一段时间的精心苦练，实力也突飞猛进了很多，即便是面对这样的场面，她们也没有表现出任何惧怕之意。

　　“好了，该是我们表演的时候了，也不能让老大一人独自抢走了我们的风头了吧！”猴子悠闲的对着眼镜等人说着，他的整个身影也开始慢慢的化为了黑雾。

　　“我们谁先上？”金刚在这时也抽空问道。

　　“那还用说吗？这种事情当然是按照老规矩，我大头，金刚接后，眼镜打底啦。”等到猴子的声音再传出来时，他的整个身影已经完全不见了踪影，只有地上的弥漫着的淡淡黑雾还能证明他曾经存在过的可能性。

　　而天云宗弟子那边，在他们转移目标之后，就开始飞快的朝着眼镜等人的身前聚集，准备依靠着人数上的优势，一口气冲垮眼镜他们的防线。就在天云宗的众多弟子聚集的差不多，正准备发动进攻时，猴子却是先发至人发动了他的第一击，整个混战的序幕也因此被拉开了。

　　当天云宗的弟子正在排兵布阵时，突然一团黑雾出现在了他们之间，随后几道白芒闪过，那几个天云宗的弟子当即就变为了火人，直接化为了灰烬。在见到对方不过十多个人居然还敢先发动进攻之后，其他的天云宗弟子也来不及准备了，他们拿着自己的法宝，就向着金刚等人的方向冲了过去，与此同时猴子的阻杀也在这个时候展开了。

　　首先遭殃的便是几个冲在最前方的天云宗弟子，他们此时根本顾不上防御，只是一心的向着冲到对方面前消灭对方。但是正是因为他们报着这样的心思，所以才给了猴子可乘之机。那几个天云宗的弟子不过才刚脱离大部队不过几米，顿时就感到背心一痛，随后他们变失去了知觉，而他们已经变为了火人的尸体因为速度的关系也仍然去势不减的向前方冲了几米后这才倒在了地上。

　　见到自己又有几个同伴遭受到了对方的攻击，其他的天云宗弟子也都纷纷提高了警惕，原本还快速冲击着的他们都连忙放慢的脚步，开始一步步的缓缓向前推进。对方的阵型这么一变，可是当即苦了猴子，无论他的身影出现在对方队伍中的任何位置，都会有几十件法宝铺天盖地的向他打了过来，为了不让自己受伤，猴子又不得不放弃了这偷袭的绝佳机会，直接移动到了另外的地方。

　　同样的方式，猴子在试验了几次之后，都被对方给发现并逼了走。这下猴子也知道他这招偷袭是完全没了作用，于是他的身影缓缓的出现在了天云宗大军的前方。看着自己眼前那密密麻麻的人头，猴子自言自语的说到：“别以为你们用这样的方式就能守住我的攻击，我告诉你们，这样会让你们死的更加难看。”

　　紧接着，猴子把炎刺望他的腰间一插，直接就掐起了法诀。与别的修真者掐动法诀不同，猴子所修炼的功法中，就算是最普通最正常的法诀在别人看起来都是十分的诡异。慢慢的，猴子双手都被一层浓郁的黑色雾气所包裹了起来，他们的手指如同一个个灵活的小人一般，飞快的在空中跳动着，不时还泛出淡淡的黑光。

　　等到猴子的三十六手法诀掐完时，那些天云宗的弟子不过才前进了几十米，猴子顿时嘿嘿一笑，然后身型又消失在了原地，但是他那双掐出了一个奇怪手印的双手却至始至终都没有分开过。这次猴子所选择的地方并不时天云宗大军中的空当之处，而找到了一处人员聚集相对要密集一点的地方。等到猴子的身型再次出现在天云宗的大军之中时，又有几十把飞剑向着他刺了过去。但是这次猴子并没有像以前那样再躲开了，他飞快的松开了双手一直结好的手印，然后得意的说了一句，“让你们常常我最新研究出来的加强性潜爆的厉害。”

　　猴子的话音不过刚落下，无数道浅浅的影子就从他的身体之中飞快的向着四面八方射出。那些影子只要一到了人多的地方就会立刻自动爆炸，而且那些普通法宝的攻击对影子来说也是完全没有任何作用，众多天云宗的弟子都是眼睁睁的看着自己的法宝毫无阻碍的穿过了影子，随后那道影子就冲到了他们的面前剧烈的爆炸开来。

　　就这样，猴子的小小一招就让整个天云宗的先行队伍中损失了近二百多人，而那些没受到攻击的天云宗弟子的脚步却又在这个时候乱了起来，顿时这又给了猴子偷袭的机会。一团团的黑雾开始在天云宗联军的队伍中不停的闪过，一个接着一个天云宗弟子也变成了绚丽的火人，在天云宗的队伍中跳起了死亡之舞。

　　短短五分钟的时间内，最前面的天云宗突击队伍之中，就有不下三百人遭到了猴子的攻击，整个队伍一下又慢了许多，无数的飞剑也开始在队伍之中闪过。而做完这些的猴子又回到了天云宗队伍的前方，他此时轻微的喘着气，脸色也有些发白，可见在刚才的那短短的几分钟内消耗的真元数量也是巨大的。

　　等到众多的天云宗弟子又向前推进了百米后，猴子调动起他体内所剩不多的真元，对着即将靠近的天云宗弟子发动了最后的一击。一条近十米长半米粗的黑色巨龙从猴子的双手间射了出去，离开猴子身体范围的黑龙直接长牙舞爪的扑进了天云宗的大军之中，它所到之处都是一片狼藉，根本就没有任何一个天云宗的弟子能挡住那跳黑龙的一击。只要是被那条黑龙碰到了天云宗弟子统统都是狂喷着鲜血永久的倒在了地上。见到如此恐怖的攻击之后，整个天云宗的队伍几乎都停了下来，整个队伍中都是一大片哭喊惊叫之声。

　　只是那条恐怖的黑龙也不过只在空中停留了二分钟不到，就因为猴子的真元不足消散在了空气之中。做完这些的猴子得意的回到了队伍之中，喘着大气说道：“我消灭了一千五百多个敌人，接下来看金刚你的了。”

　　金刚此时也晃了晃他手中的三截棍，笑着回答到：“放心吧！虽然我的没有什么好的群攻法诀，不过我已经想到了一个绝妙的方法，保证比你多就是了。你还是赶快去休息吧！”猴子不满的蹬了金刚一眼，然后走到了一边，直接坐在了地上恢复起了真元。而金刚此时却没有向前冲去，而是把他手中的三截棍合为了一根长棍，然后对着米瑞说道：“帮我一把，把我送到那些修真者的上方。”

　　虽然不知道金刚想要干什么，但是米瑞还是连忙点了点头，直接变了身，然后一把抓住金刚的两只胳膊，就向着天云宗大军的上空飞去。尽管米瑞带着金刚，但是变身后的他速度不慢反快，不过眨眼的功夫，他就带着金刚出现在了天云宗弟子聚集的上空。

　　“好，你在这里等着，等我消耗的差不多后你再来带我回去。”金刚说完后，直接示意米瑞放开了双手，而他也从百米高的空中笔直的落了下去。而在金刚落下去的同时，他手中合为一体的三截棍也在他的控制下飞快的旋转了起来。顿时，一直在远处关注着场中一举一动的眼镜顿时就明白了金刚想要干什么了，他不敢相信的说道：“这分明就是赤裸裸的盗版嘛！想不到一向老实的金刚居然还耍起了这样的心思。实在是出乎我的意料之外啊！”

　　从百米高空落下的金刚，由于速度极快，所以当他快接近地面时，身体周围已经带着一层淡淡的音障了。金刚在空中大呵一声，“你们这些跳梁小丑们，爷爷现在来了，准备受死吧！”顿时，金刚的身体就如同一颗导弹一般笔直的砸到了地面。因为有音障和战神甲的保护，金刚反而没有受伤，倒是有几个天云宗的弟子所站的位置不对，直接就被金刚给砸为了肉酱。

　　等到金刚从地面的一个小坑中跳了出来后，发现他的身体周围已经是聚集满了天云宗的弟子，顿时金刚不怒反笑到：“来的好，就让爷爷送你们去西天把。”顿时，合为一体的三截棍就在金刚的控制下，在他的身体周围飞快的转动起来，而金刚则是直接横冲直闯的冲进了天云宗的大军之中，只要是被三截棍碰到了天云宗弟子不是断手就是断脚，更本就没有一人能再继续站起来。

　　渐渐的，三截棍在金刚的手中是越转越快，已经注入了大量真元的三截棍也开始发出了淡淡的金光。当那把三截棍旋转到了极致时，金刚猛的大呵一声，然后用力的把三截棍的一段狠狠的插入了地下，而另外一端则被金刚紧紧的握在了手中。

　　“受死吧！”随着金刚的一声大喊，他放开了对注入三截棍中大量真元的控制。顿时以三截棍插入地底的那一点为中心，一圈肉眼可见的能量猛烈的从三截棍中向着四面八方激射了出去。顿时金刚周围五百多米之内的所有天云宗弟子只感到身体猛的一震，然后就直接倒在了地上。他们的内脏在那圈金色能量碰触到时早已经是被震的粉碎。

　　做完这一切的金刚此时也是靠在三截棍上喘着粗气，刚才那一击已经让他消耗了内体近百分之九十的真元了，不过这一击的效果也是非常的明显，金刚周围几百米内已经没有任何一个还或者的天云宗弟子了，死在他这一击之中的天云宗弟子至少也有五千人以上。随后他费力的把三截棍从地上拔了起来，然后趁着众多天云宗的弟子还没有反应过来时，连忙对着天空中的米瑞打了个招呼，让他带着自己回到了队伍之中。

　　米瑞不过刚一把金刚给放在地上，金刚直接就一屁股坐了下去，然后有些郁闷的说道：“真不知道为什么当初那三个小子用起这招来那么轻松，可是我那么一用，却是把我的手都给震麻了。要不是我拼命的咬牙坚持，我刚才差点就连三截棍都抓不稳了。”

　　“呵呵！那三个小子可是天生的狼人，只要是一变了身，力量至少也要增加五倍。你一个普通人类怎么能和他们比呢？所以你根本就不用灰心，在我看来，你已经做的很不错了。”米瑞连忙安慰到金刚。可是没想到他这么一说反而是激起了金刚争强好胜之意，“哼！不过就是增强五倍而已，我以后每天也要努力锻炼了，争取把力量提升个十倍八倍就差不过了。”

　　顿时，周围的所有人都无语了，金刚如今浑身的肌肉都不比那些健美先生来的差了，如果还要让力量再增加十倍八倍，那岂不是要变为一个人型坦克了吗？

　　就在大家还在幻想着时，眼镜却对天华说道：“师侄，你也去感受感受大战的气氛吧！”说完后，他又转头对着孤月和魁雷说道：“还麻烦两位老哥去保护一下天华。我在这里准备准备，等天华玩够了我再去把那些天云宗的人全部解决掉。”虽然孤月和魁雷不知道为什么这么有信心说这样的话，但是他们也相信在这么重要的时候他是不可能说谎的。于是，他们点了点头跟在了天华的两侧，向着天云宗大军走去。

　　由于之前金刚那恐怖的一击，让不少天云宗的弟子都是吓破了胆子，于是接下来的战斗中他们也是显得有些缩手缩脚的，生怕再有什么人来上刚才的那样一招。如果真的是那样的话，那么这四万多人也不过只是让对方重复个七、八遍刚才的招式就彻底的全军覆没了。

　　正是因为他们有了这层顾虑，几乎所有的天云宗弟子都不敢放开手脚的去进攻，他们可是还想留点余力好准备逃跑呢？不过这也给了天华好好锻炼的机会。以前天华最多接触的也只是一对一的战斗罢了，可是想现在的这种混战他却是一窍不同，往往在一对一时使用的那些十分有效的法诀，到了这里却失去了它原有的威力。而且这样的战斗所采用的战斗策略也和平时完全就是两码事了。

　　刚开始天华在接触到那些天云宗弟子时，打的还有些不顺手，往往当他击中对方时，他的身体也会受到不同程度的伤害。要不是他有萧然所炼制的那些极品法宝保护，说不定早就是伤痕累累了。而在天华两侧的孤月和魁雷都是战斗经验非常的丰富，往往他们见到这样的情况后，就会立刻教天华该怎么样去躲避，怎么样才能发挥最有效的进攻。

　　渐渐的天华也开始进入了状态，他的动作慢慢的圆滑了起来，那些不必要的动作也被去掉了很多。都说实践是最好的老师，何况还是在这样危险的战场上，天华的战斗水平顿时就有了大幅度的提高。而且还有孤月和魁雷这两个不知道经历过大大小小多少场战斗的高手在一旁指点，天华更是学到了许多他平时根本就没有想到过的东西。由于他们实在最外围战斗，所以根本就不用担心被敌人包围的情况，于是他们也是尽情的发挥，有很多设想中的招式也被他们给使了出来。

　　天华这三人足足在天云宗弟子的大军前战斗了半个多小时，有些疲惫的天华这才对孤月和魁雷说到：“我们干脆一人再放一个大招就回去吧！”

　　听到天华这么一说，也已经是玩累了的孤月和魁雷也纷纷点头答应了。最先出招的还是天华，在孤月和魁雷的保护下，他非常轻松的就打完了那一百三十六手法诀，而这个他从来就没有用过，甚至整个修真界也从来都没出现过的法诀也向世人揭开了它神秘的面纱。

　　“艳阳虹射，极光普照。疾！”顿时，天华的双手间就出现了一根巨大的红色光柱，那根光柱足足有一米多粗，近千米长。不过在瞬间，那根光柱就穿透了整个天云宗大军的阵营，而那些被光柱穿透的天云宗弟子，甚至连呼叫都来不及，就彻底的被气化了。可是众所天云宗弟子的噩梦却还没有因此结束，光柱在天华射出十秒过后，居然发出了剧烈的光芒。而随着那阵光芒的出现，那根粗壮的光柱居然分解为了无数只有指头粗细，半米多长的红色光芒，那些光芒如同乱箭一般飞快的在整个天云宗的大军中穿梭着，无数被光芒所碰到的天云宗弟子当即身上就背射出了一个个的小洞。等到无数道光芒消失时，地上已经躺了近三千多人受了不同程度伤害的天云宗弟子了，而死在那些光芒之下的天运中弟子也有近千人。

　　天华此时的面色有些苍白，但是他仍然是一脸兴奋的看着场中自己所造成的那恐怖的伤害力，嘴中不住的喃喃说道：“这一千万简直就是太值了，就算出一亿也不算贵啊！”原来天华所用的正是当初萧然所买的他的五个初级法诀之一，本来萧然是准备等到天华修为到达合体期时再传授给他的，但是这些日子以来，天华一直都在萧然的身边软磨硬泡。最后萧然实在是被他缠的不耐烦了，这才教给了他那五个法诀之中要求最低的一个。就算是要求最低的一个，以如今的实力最多也只能发挥百分之五十的威力，可是就是这百分之五十的威力让天华知道了萧然口中的这些“低级法诀”真正的厉害。不过也因为天华的修为不够，用完这招后，他体内的真元已经被消耗一空，他整个人也脱力的坐在了地上。

　　见了到天华这样的情况后，孤月和魁雷对视一眼，当即双双放出了他们所准备的大招然后带着天华回到了队伍之中。孤月放出的是与他的仙器几乎一模一样的小钩。那些小钩在脱离了孤月的控制之后，直接就随机的在天云宗的队伍中欢快的收割起了生命。而魁雷则是直接以手化刀，对着他身前的天云宗弟子横斩了过去。顿时，一道长达十多米，微微泛着红光的刀芒变出现在了魁雷的身前，那道刀芒直接在天云宗的队伍中横飞了近二百米，所有在它路线上的天云宗弟子几乎都被拦腰斩断了。

　　等到他们三人回到队伍中后，眼镜这才笑着说道：“好了，你们大家都辛苦了，就在这里好好休息吧！接下来的事情就交给我去做吧！”

　　“可是，那里还有二万多人啊！你一个人能消灭这么多吗？”孤月不敢相信的问道。

　　而这时猴子不知道在什么时候走了过来，他随意的说道：“老哥你就放心吧！别说是二万多人了，就算是二十多万人，眼镜也绝对能把他们全给消灭了。这之前只不过是他们想让我们练练手罢了，如果他一动手那么我们直接去打扫战场就可以了。”

　　“不会吧！它不过是度劫中期的水平，能有这么打的能耐吗？”魁雷也露出了怀疑的目光。

　　“他才不是一个人呢？老大已经把那个变态的小东西给了眼镜，现在眼镜可以算的上是中气十足了，你们就等着看好戏吧！不过话又说回来了，我也有好几年没有见过眼镜动用那招了，真不知道随着眼镜和那个小东西的实力增长，如今又变成什么样子了。”猴子也有些感慨的说着。

　　“你是说当初你们提起过的眼镜一直喂养在少爷那里的宠物少爷已经还给他了吗？”魁雷顿时就露出了喜色，他可是想见见流星想了很就了，没想到今天就要实现。

　　“流星可不是我的宠物，它是我同生共死的兄弟。”眼镜连忙纠正到大家的错误。

　　“是兄弟好了吧，你还是先让我们见识见识你的流星究竟是什么样子的吧！”

　　眼镜点了点头，然后抬起了他的右手，对着袖口的那个口袋中说道：“流星，别睡了，出来准备战斗了。”

　　随着眼镜的话音落下，一条有巴掌长短，浑身微红，背部有三条黄色细线的如同毛毛虫一样的小东西就慢腾腾的从眼镜的袖口中爬了出来。这下魁雷几人都傻了眼，在他们的印象中，只要是实力稍微强悍一点的灵兽要不是就是长的威猛无比，要不就是美丽无比，可是如今流星的这个造型却直接打碎了他们的幻想。至于最怕小虫子的黄颖直接都跳到钟良的身后，说什么也不敢再出来了。

　　“这么一只小虫就是你们一只推崇无比的洪晃异兽？”魁雷郁闷的问道。

　　眼镜当即笑着说道：“你可别看它小，可是等他长大后就算是神兽也不是他的对手呢？你说是不是啊流星，来，给大家打个招呼。”顿时，流星在眼镜的手掌上抬起了脑袋对着魁雷等人“吱吱”的叫了几声，随后又趴下一动也不动。

　　美梦被打碎的魁雷彻底的没了语言，而孤月却是看目不转睛的着眼镜手中的流星，好奇的问道：“眼镜，那么流星这么小它怎么帮你战斗呢？”

　　“你们难道不知道高级的洪晃异兽都是可以变化身体大小的吗？英俊和潇洒大哥它们两个就是很好的例子。”眼镜连忙向大家解释到。

　　一听到流星居然还可以变化大小，魁雷当即有来了兴趣。他连忙问道：“那么流星变大后有没有一人高啊？”

　　“雷叔，不会吧！你什么时候听说过有那么小的洪晃异兽啦？我们流星可是洪晃异兽中排名前十的超级凶兽，他的本体可大着呢？”眼镜骄傲的说道，流星此时也抬起了头，“吱吱”得意的叫着。

　　“好了，我也不和你们废话了，那些天云宗的弟子都要靠近我们了。还是等我解决完那些人再来和你们聊聊吧！”眼镜慢慢的把躺在他手中的流星放在了地上，然后这才说道：“流星，恢复本体我们开动吧！”http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百八十一节--第一百八十五节

　　魁雷等人目不转睛的看着此时正静静趴在地上的流星，实在是想不出这个小东西就算变大后能有多大的威力，但是见过眼睛那招的猴子等人此时却是对眼睛充满了信心。“哎！如果要是我也有流星这样的上古凶兽做宠物就好了，到时候整个修真界中还有谁是我的对手呢？”

　　“嗷，嗷……”阵阵有若龙吟的声音开始从流星嘴中传出，而它的身躯也开始像正在冲气的气球一般，飞快的涨大着。

　　一米、二米、五米、十米……三百米、四百米。等到流星那原本只有巴掌大的身体长到了四百米左右时，也终于停止了变化。此时的流星浑身都披满了坚硬无比的细小鳞片，额头上的三对大眼睛也在发着幽幽的绿光，它那张三十米左右大小，长满着锋利牙齿的大嘴，也在像世人展现着他们的威力。而此时站在一旁的魁雷等人早已经惊讶的说不出话来，“这就是流星的真身？简直也太恐怖了吧，看看它那一身密集的鳞片，还有那全是倒刺的嘴，这哪里还和刚才那个小东西有半点相像，它完全就成了一个战斗机器嘛！就它现在的那个体型，随便在地上滚几圈就能轻轻松松的压死几百人了。我现在终于知道你们为什么不敢和眼睛单挑了，有了流星在，谁还是它的对手啊？”

　　听到魁雷的一阵感叹后，猴子连忙解释到：“雷叔，你可不要被流星的外表所骗了，要知道随便找个厉害点的上古凶兽，它们的体型都随便上千米，流星还算是小的了。它所依靠的可不是它的身材，而是它内体的恐怖无比的毒素。我可听老大说过，如果等流星长大成年，进行了第一次进化后，它体内所带的那些毒素可是连神龙中了就会被直接毒毙啊！”

　　“……不会吧！神龙可是最顶级的神兽了，流星能有这么厉害吗？”魁雷有些惊讶的问道。

　　猴子缓缓的一笑，然后这才说到：“你们一定还不知道吧！流星身上可是有着号称神兽杀手之称的万毒龙蚊血脉，任何的神兽都根本无法抵抗他的剧毒。”

　　顿时，魁雷等人就说不出话来了，他们在见到流星从一只巴掌大小人畜无欺的毛毛虫直接变为了如今他们眼前的这个身长四百米的庞然大物，就已经是充分的认识到了流星的变态，可是如今猴子居然还说出了流星体内的剧毒连神兽都根本无法抵抗，这直接就让众人在瞬间短路，完全失去了思考的能力。“这个世界简直太疯狂了，各种变态无处不在，这叫我们这些普通人还怎么活啊！”

　　眼镜可不知道众人此时的想法，他在见到了流星的身躯居然暴涨到了四百米长后，笑着拍了拍他的身体，感叹的说到：“想不到我们才两、三年没见，你就已经长到了这么大了，这些日子以来你一定吃了很多苦吧！还真是委屈你了。不过在这两年中，我的实力也是提高了许多，现在就让我们向众人展现我们真正的实力吧！”

　　眼镜说完后顿时就长啸了起来，而随着眼镜的啸声，一旁的流星也发出了仿若龙吟般的吼叫声。这两股声音相互辉映着，回荡在了整个碎石荒原之上。

　　至于天云宗弟子那边，此时却是苦不堪言，原本他们以为在冲到了眼镜等人的面前后就可以依靠的人数上的优势，将他们一一斩杀。可是当他们眼看着离眼镜等人不过还有千米左右时，突然在眼镜等人那边却出现了一直身长最少也有四百米的异兽，而且从那只异兽的外表上来看，也怎么都不像是吃素的。这下众多天云宗弟子直接就来了个急刹车，顿时就停在了原地，说什么也不肯再往前一步了。

　　而随后当流星张开它那张巨大的长满着无数倒刺的嘴，发出吼叫声时，站在前端的天云宗弟子都纷纷忍不住艰难的咽下了口中的唾液，呆呆的看着流星那恐怖的身躯，“这么大的嘴，恐怕就算我们上去几十个人也不够它塞牙缝吧！有这样的怪物我们还在这里坚持做什么呢？还是快点离开吧！免得待会儿比别人跑慢了，做了那只怪兽的点心。”

　　整个天云宗大军里，抱着着这样想法的人还不是少数，渐渐的整个天云宗的队伍开始缓缓的后退了起来，有不少天云宗的弟子也悄悄的从储物法宝中拿出了神行符，土地符之类的逃命法宝，只要他们一发觉情况不对就会立刻往自己的身上打好符咒，然后飞快的转身逃跑。

　　眼镜随意的站在流星的旁边，看着天云宗大军中那些修真者的丑态，轻声的说到：“流星，没想到你一出来就把那些人吓成了这样，看来以后我可不敢轻易的让你恢复原身了。”

　　“哼！我可是玉树临风，聪明伶俐的超级凶兽，他们害怕那也是自然的了。以后你要是遇到了什么不能敌的人时，只要把我往外一方，我保证让那些人吓的屁滚尿流，连话都不敢说一句就直接逃跑了。”流星得意的声音也在眼镜的脑海中响了起来。

　　“拜托，就你现在的实力最多也只能吓吓像眼前这样的修为低下、见识浅薄的修真者罢了，要是来上一两个散仙又或是仙人，那么你还不是和我一样，只能夹着尾巴逃跑了。”眼镜顿时就指出了流星的缺点。

　　“那又怎么样，我现在可还在幼生期，不敌那些人是很自然的。等我到了成熟期时，就算是神兽见了我也得夹着尾巴给我逃跑。”流星有些不满意眼镜的说法，也是连连争辩了起来。

　　而听到流星这么一说，眼镜差点就晕过去了，“等你到了成熟期，我估计我都早已经是顶级仙人了，到时候谁帮谁都还是个未知数呢？好了，我们也不要讨论这些千百年之后的事情了，还是先收拾眼前那些人再说吧！你看到没有，那里面可是有一大半的人都已经做好了逃跑的打算了。恐怕我们的招式还没来的及放出来，他们就跑的差不多了。”

　　“如果这话你是在以前对我说的，那么我也只好认同。但是现在就不同了，经过这几年来的努力修炼，我已经学会了传承记忆之中的另外一招了，他们想要逃跑恐怕是不太可能了。哈哈！”流星得意无比的声音又再次传了出来。

　　“那招究竟是什么样的，快点放出来让我瞧瞧啊！”眼镜也一下来了兴趣连忙催促起了流星。

　　在流星的示意之下，眼镜站到了它的身后。随后流星的整个庞大的身躯慢慢的抬了起来，等它近一大半的身躯都完全暴露在了空气之中后，在流星的头顶处突然出现了一个土黄色的光球。那个光球在流星的控制之下开始从拳头大小，慢慢的变大，四周的能量也飞快的往那颗光球中聚集而去。

　　就在那颗光球变到有流星的半个脑袋大小时，众多的天云宗弟子这也发现了有些不对劲了。他惊恐的看着离他们不远处的流星，有不少人直接就把他们手中早已经准备好的符咒飞快的拍到了自己的身上，随后向着他们身后飞快的逃跑而去。

　　但是见到这样的情况，流星确是一点也没有着急，它静静的望着那些天云宗弟子逃跑的方向，一点着急的意思也没有。就在它头顶上的那颗光球完全成形之后，流星这才发出了一声惊天动地的吼叫声，然后把自己的头对准的地面，狠狠的撞了下去。

　　“砰！”一整响彻天地的撞击声响了起来，由流星撞击所产生的烟雾也是飞快的弥漫在了全场，无数地面的碎石因为这一撞击，直接就从地面上弹了起来，向着四面八方射去。那些碎石虽小，然是因为速度极快，也是特别有杀伤力。一直在眼镜身后的猴子在这个时候只见到漫天的碎石如同下冰雹一般，向他们砸了过来。本来并不在意的众人，在比被那些碎石砸的全身隐隐作痛，甚至有些棱角比较锋利的碎石居然把他们的皮肤都给划破了。这时他们才意识到那些碎石的威力，猴子众人二话不说，直接联手撑起了一个巨大的防护罩，把大家都保护在了里面。

　　比起眼镜等人，那些天云宗的弟子无疑就惨了很多。他们在见到流星准备出招后，当即就忘记了防御，一心只想着能早点脱离战场。可是虽然他们努力的逃跑着，但是那些碎石的速度却比他们不知道快了多少倍。就在巨大的撞击声刚响起后，无数块碎石组成了一片黑压压的乌云，直接就对着天云宗的那些弟子倾泻而下。由于那些天云宗的弟子并没有防御，所以顿时就有不少人被那些碎石所砸伤了，甚至有些人直接被那些碎石给砸重了要害，当场就倒在了地上。

　　等到尘雾渐渐散去时，离流星最近的眼镜见到了它正昂着头望着天云宗弟子逃跑的方向，而在它的身边则是一个大约有百米宽，数十米深的巨大坑洞正在冒着丝丝的白烟，那个巨洞简直就和那些被陨石砸中的地面没有什么区别。而那些碎石的攻击，也让天云宗的大军至少又躺下了五百多人，至于受伤的那更是不计其数。

　　但是眼镜对这样的结果，显然很是不满意，他对着流星没好气的说到：“这就是你新学的那招？虽然看起来表面上气势十足，但是却是大大的无用。这下可好，你这么一闹，让那些天云宗的弟子们跑的更远了，我们想要全歼他们恐怕是有些难度了。”

　　就在眼镜的话刚说完后，流星不满的声音也出现在了他的脑海之中，“我什么时候说过刚才就是我发招了啊！我告诉你，那不过只是发招的前奏罢了，真正的那招我都还没放出去呢？”

　　“是吗？那么你那招有什么用，能不能把那些人给全灭了啊？”眼镜一下又兴奋了起来，他靠在流星那庞大无比的身体之上，好奇无比的问道。

　　“我的那招只是帮你困住那些小鱼小虾的，真正的攻击还是要你自己完成。”流星的话当即就打击了眼镜的积极性，他失望的说到：“只是困住那些人啊！我还以为是什么惊天动地的大招呢？哎！原本我还以为能轻松一下的，想不到到最后居然还是要我自己亲自动手。”

　　“哼！我能帮你困住那么多人就已经很不错了，你还敢在这里废话，当心我罢工了。”流星此时却是威胁着说到。顿时眼镜的态度就来了一个三百六十度的大转变，“流星，我们是好兄弟，刚才那些话我也只不过是随便说说而已，你可千万不要放在心里去了。我们可是要并肩作站的，要是少了你，我一个人什么也作不成啊！”

　　“这还差不多，你看好了，我马上出招了。”流星这才点了点头，没再和眼镜计较了。

　　流星的话音刚一落下，刚才那个被流星的头部所砸出的大坑当即就发出了耀眼的土黄色光芒，而且那些光芒居然如同奔腾的大河一般，飞快的向着天云宗大军逃跑的方向追去。而一路上那些光芒所到之处，所有的土地居然都变为了浅浅的黄色。

　　等到那些土黄色的光芒追上了众多天云宗的弟子后，眼镜等人都惊讶的发现，那些原本还在狂奔着的天云宗弟子们此时都摆出了各种奇形怪状的姿势停了下来，尽管那些天云宗弟子的身体在不住的扭曲着，但是随后的时间中，他们却再也没有向前再他出一步了。

　　“这是什么回事？你究竟是怎么做到的。”眼镜好奇的问道流星。而流星则是得意的说到：“我刚才不是已经告诉你了吗？我经过这些日子以来的努力，又学会了一项新的传承技能。而那个技能正是我得自血脉中的荒漠沙虫一脉，技能的名字叫做死亡流沙。只要是站在死亡流沙范围之中的任何生物的双脚都会深深的陷入下方的流沙之中，而且这些流沙可不比沙漠中的那种，它还有粘附的作用，只要在我的死亡流沙中的生物，都会被紧紧的粘在流沙之中，任他们再怎么努力也是不可能再拔出来了。不果如果是真正的高手陷入了，他们最多也只是慌张片刻，等到他们冷静下来时，就会依靠自身的能量震开我的死亡流沙，飞到天空中去了。不过那些小鱼小虾们想要震开我的死亡流沙根本就是不可能的，如果我不解开的话，他们就等着永远地被粘附在地上吧！”

　　“原来是这样的，那我攻击起来那就方便多了。”眼镜点了点头，一慢慢的走到了流星的身前，开始准备起了他的最后一击了。

　　首先动的还是流星。它缓缓的长大了它那张大嘴巴，然后开始缓缓的喷吐出了浓郁的绿色烟雾，没过多久的时间，流星的头顶之上就已经形成了一朵完全是由他所吐出的绿色烟雾所形成的云彩。而与此同时，一旁的眼镜也从体内召唤出了五把五行子剑，那五把五行子剑在出现在眼镜的面前后，当即就排列出了一个巧妙的阵势，把眼镜给围在了中间，缓缓的转动起来。

　　而此时一直在远处关注着眼镜一举一动的黄颖见到了眼镜此时风采奕奕的样子，痴迷的说了一句：“好帅啊！”

　　可是她身旁的猴子却立刻接嘴到：“帅个屁！那小子就只知道出风头，有他这样出招的吗？还故意放慢了速度，在我们的面前炫耀。如果是面对那些真正强大的敌人，他早就不知道死了多少次了。要不是看在流星的份上，我早就一脚把那小子给踢飞了。”

　　“就是就是，眼镜最喜欢显摆了。等会儿我一定要将这件事禀告给老大知道，让老大好好的惩罚惩罚眼镜。”金刚也对抢了他风头的眼镜是非常不满，于是他也连忙插嘴信誓旦旦的说着。

　　渐渐的眼镜身体周围的五把五行子剑是越转越快，天地间的灵气开始向着眼镜飞快的聚集而去。同时，天空中也毫无征兆的吹起了一阵大风，无数的黄沙开始弥漫在了天地之间。

　　当眼镜身体周围形成了一股小型的旋风时，一把接着一把的由纯能量构成的小型飞剑也开始慢慢的出现在了旋风之中，而那股旋风也有越变越大的趋势。而此时在眼镜身旁的流星，却是对着天空中猛的一声吼叫。顿时，天空中所刮的狂风直接就变大了一倍，地面上的那些体型较小的碎石也开始被带到了天空之中。

　　“这是怎么一会事，居然突然就刮起了这么大的风了？”看了看四周，孤月也是好奇的自言自语到。

　　而耳尖的猴子在听到后，则是随意的说到：“这算什么，待会儿你们才会见到什么叫做真正的狂风，这些也只是前奏罢了，你们可要看好了，眼镜即将要出绝招了。”众人这下也来不及再问，连忙又把目光都统统聚集到了眼镜的身上。

　　随着眼镜身体周围的能量小剑是越来越多，那股旋风也完成了由量变到质变的过程。几十秒后，一股能憾震天地的龙卷风终于缓缓出现在了碎石荒原之上，而见到眼镜已经准备差不多后，他身旁的流星也是开始用它那粗壮的尾巴拍动起了地面，无数的碎石顿时就被流星从地上震到了空中，天地间所刮的狂风也是越来越大。无数的沙石夹杂在了狂风之中，一时间天地都变的昏暗了起来。

　　但是令众人感到惊奇的是，无论天地间的狂风有多大，流星头顶上的那朵绿色的云彩却是丝毫没有为之所动，仍然是一尘不变的漂浮在空中。

　　当眼镜身体周围的龙卷风中飞快旋转着的能量小剑数量达到了十万之众时，他终于动了。在眼镜的控制之下，那股龙卷风开始向着天云宗弟子的方向飞快的移动过去。流星在这个时候也停止了拍动尾巴，而是发出了一声有若龙吟般的怒吼声，顿时在天空中飞舞着的黄沙和碎石居然形成了一道高墙，而与此同时流星头顶上的那朵绿色云彩也终于慢慢的分解，融入了那道高墙之中。

　　当那道黄色的高墙如同滚滚怒涛般向着众多天云宗的弟子涌去时，有不少天云宗的弟子直接就被吓的瘫倒在了地上，紧随着那道黄色高墙的龙卷风更是让那些天云宗的弟子后悔当初为什么就不长眼，就偏偏加入了天云宗这个倒霉无比的门派。但是他们的一切奢望都在沙尘暴与龙卷风这两大自然奇观之中变的那样的苍白无力。

　　在眼镜冲到了天云宗大军的阵前时，一直跟在他身后的流星也停止了死亡流沙。众多天云宗的弟子在突然之间发现自己居然能轻易的挣脱他们脚下的沙土之后，当场恨不得直接跪拜老天爷。只是现场紧急形式可容不得他们多想，无数的天云宗弟子此时都恨不得自己能多生两条腿，再跑快一些。

　　可是就在众多天云宗弟子都以为他们能逃离险境时，意外却又突然发生了。有一个在逃跑大军中跑在最前面的天云宗弟子不过只跑出了短短两、三百米后，就直接二话不说，一头栽到了地上。而随着那个天云宗弟子的倒下，仿佛就像起了连锁反应一般，一片接着一片的天云宗弟子挨着都倒了下去，甚至连一个也没有落空。这时那些躺在地上全身发麻，脑袋发昏的天云宗弟子才反应过来，他们不知道在什么时候已经中了不知名的剧毒了。

　　无数天云宗弟子的眼神渐渐的黯淡了下去，他们连最后一丝希望也直接被破灭了，现在他们所能做的也只有闭上眼睛，静静的躺在地上等死了。

　　面对敌人眼镜等人可是从来就没有半点仁慈之心，此时的眼镜如同一只嗜血凶残的猛兽一般，所有进入眼镜攻击范围内的天云宗弟子都直接被卷到了天空之中，随后就被龙卷风中无数的能量小剑给绞为了粉碎。随着越来越多的天云宗弟子被卷到龙卷风之中，整个片战斗的区域也开始下起了滚烫的血雨，暗黄色的土地也渐渐的被染为了鲜红色。

　　从来没有见过眼镜爆发的孤月等人更是睁大了眼睛，完全就不敢相信眼前所发生的事情，整整二万多人，居然没有任何一点反抗就被眼镜给全部消灭了。这样恐怖的攻击，就算唤作是一身修为强悍无比的孤月等人那也是根本不可能做到了，顿时他们也开始把眼镜给提升到了与他们等同的地位。而在孤月几人中，魁雷的表现却是最为夸张的一个。此时的魁雷正目不转睛的盯住一直跟在眼镜身后的流星，一张嘴巴也是张的大大的，闪着光亮的口水也连绵不断的从他的嘴中滴落到了地上。

　　由于此时流星异常恐怖的表现，更是让魁雷下定了要收复一只宠物的决心。“有一只实力强大的宠物就是好啊！如果那时候我在圣极星上也有流星这样的一只上古凶兽，也不至于被那些天云宗的人追的就如同一只丧家之犬了。”

　　当最后一名天云宗的弟子被眼镜给绞为了粉碎后，天云宗驻地中四万多修真者也已经是全被歼灭了。由于眼镜修为的提升，所以做完这些后的他并不像是以前那样直接给累趴在地上，而是仍然保持着精力充沛的样子。不愿意让这次攻击就这样马马虎虎结束的眼镜，顿时又把目光聚集到了此时正被萧然用飞剑困在小小一个区域之中的董天身上。

　　“如果能把那个实力最强的老头给干掉，这次的出场应该就算是完美了。”眼镜一想到这一点，直接就和流星打了个招呼，转移的方向向着董天移动了过去。

　　于眼镜等人的轻松无比不同，董天现在可是连心都在滴血。他亲眼看着自己门下的那四万多弟子一个接着一个的死在眼镜等人的屠刀之下，而他这个备受尊敬的师叔祖却什么都不能做，甚至连随便就下一个弟子都没有做到，这怎么不让他痛心呢？

　　其实也不是董天不想去救他门下的那些弟子，而是他根本就没有能力去救。在刚一开始与萧然的争斗之中董天还是抱着轻视之意，他认为萧然这个名不见经传的神火门外籍长老最多也就是有这大乘后期的修为或者是一个散仙罢了，只不过他一直是靠着一件能隐藏气息的法宝来蒙骗大家的视线。而他自己可是一个度过了七次天劫，实力比天仙还要墙上几分的散仙，大败萧然对他来说也就是随便几下的事。可是在交手之后董天才明白了他的想法究竟有多么的肤浅。他引以为傲的飞剑在萧然随意的抵挡之下居然连萧然的身体都接近不了，而且那些他多年都未曾使用过了威力巨大的剑诀，在萧然眼中也是那么的脆弱。萧然从一开始到现在，萧然甚至连身子都懒得动一下，就用着一把飞剑挡下了那些就连董天自己都无法抵挡的剑诀。而当董天见到他门下的弟子在眼镜等人的屠杀之下日益减少后，他曾起过脱离战斗直接去营救的想法。可是当他试着用瞬移离开时，却发现以往百试百灵的瞬移居然在这一刻失去了功效，而萧然步步紧逼的飞剑也令他连找出空挡伺机逃跑的机会也没有。

　　就这样，董天在萧然玩耍般凌厉的攻击之下，足足坚持了近一个小时的时间。等到他见到所有他从天云宗所带来的人都损失殆尽之后，顿时也心灰意冷了。“想不到我董天纵横修真界这么多年，如今却要这样的死去，我不甘心啊！”

　　可惜的是萧然并没有听到董天心的呐喊声，而且就算他听到了也不会有任何仁慈手软之心。因为在萧然的潜意识之中，只有斩草除根，赶尽杀绝，那才是最妥当最便捷的方法。当萧然在见到眼镜等人解决完了其它的所有天云宗弟子后，也不再继续和董天玩闹下去。他的攻击顿时也变的凌厉了起来，准备立刻结束这场战斗了。

　　萧然的攻击一变，董天果然就抵挡不住了，不过是短短一分钟之内，他的身上就已经出现了大大小小的数十条伤口，要不是因为他的战斗经验丰富，可能早就死在萧然的手中。

　　面对萧然咄咄逼人的进攻，董天根本连一点办法都没有只能苦苦支撑着，眼看着自己身上越来越多的伤口，董天几乎连自爆的心都有了。可是就在这个时候，眼镜却带着流星浩浩荡荡的一路冲了过来。

　　“老大，我来了。这个老头就交给我来对付吧！”还没等眼镜靠近萧然，他的声音就远远了传入了萧然的耳中。见到战意昂然的眼镜，萧然无所谓的耸了耸肩，然后也淡淡的说道：“既然你喜欢，那你就拿去好啦。不过我可要提醒你，这个老头可是块硬骨头，恐怕连你也啃不动啊！”

　　“老大，放心吧！就算我真的打不过不是还有你在吗？难道你会见死不救吗？”眼镜立刻就轻松的笑着说道，完全就没有董天放在眼里。而萧然见到眼镜已经下了决定，也不好相劝，直接就停下了攻击，并且在董天和眼镜之间布下了一道隔绝用的结界，这样他就不怕董天临阵逃跑了。本来就是一肚子气的董天，如今见到眼镜这个度劫中期的小辈都看不起自己，顿时也是暴怒。

　　“哈哈！好，想不到现在的年轻人越来越放肆了。你既然想要老夫的命就尽管来吧！你有什么招老夫都接着了，老夫就不信凭老夫七劫散仙的实力连你这个小辈都收拾不了。如果真的是这样，不用你动手，老夫自己直接一头撞死的了。”董天用他那略带苍凉的声音说着，强大的战意也开始从他的身体中散发了出来。董天虽然在刚才与萧然的战斗中已经消耗了一半左右的仙元了，但是对于眼镜这样的对手，他只要随便出一招，眼镜就根本无法抵挡。因此，他被萧然打落到了谷底的信心也逐渐找了回来。

　　“老大，说大话可不是什么好事！我们还是在手下见真章吧！”眼镜说完后，又向着他身体周围的龙卷风中注入了大量的真元，顿时又有无数把能量小剑在龙卷风中飞快的形成了。而流星此时也感受到了董天的强大，它的身子直接就缩小了一圈，随后开始剧烈的抖动了起来。随着流星抖动的加剧，它额头的位置开始渗出丝丝的红色雾气。

　　等到流星额头上的红色雾气大约聚集到了一个普通人的脑袋大小后，流星停止了抖动，似乎很疲惫的静静趴在了地上，而那团红色的雾气却在它的控制之下，跟随着眼镜向董天冲了过去。

　　看着离自己越来越近的龙卷风，董天冷冷一笑，不屑的说道：“你的攻击也不过是徒有外表，也许对普通修真者有效，但是对我来说，却是无处不充满着破绽。你想要找死，那我就成全你吧！”顿时，董天手中的飞剑散发出了耀眼的白光，一道螺旋形的气劲也出现在了飞剑的周围。等到眼镜离董天还有几百米远，混乱的气流已经在董天身体周围肆虐时。早已是准备了多时的董天大吼一声，然后那把飞剑如同炮弹一般对着眼镜射了过去。“小子，接我一招气剑刺吧！”

　　见到对方首先发动了攻击，眼镜也顿时冷静了下来，他飞快的打出了一道法诀，随后他整个人猛的向前一跃，顿时他的身子由竖立着转为了横躺着，而一直围绕在眼镜周围的那五把五行子剑居然也跟着眼镜的方向也一起改变了。顿时，原本那股竖立着的龙卷风顿时在无数把能量小剑的控制之下改变了方向，由竖立着变化为了平躺着，而那股龙卷风以为位置的改变，对准董天的方向也由侧面变为了顶端。而且无数把能量小剑此时也飞快的旋转到了龙卷风的顶部，几乎在瞬间就把龙卷风的顶端给填满了。如果有人此时站在远处遥遥望去，一定会惊讶的发现此时龙卷风的顶端居然发出了强烈的白光，而且因为那些能量小剑的存在，整个顶部也近乎与实体化了。

　　此时的龙卷风就像是一把巨大的锥子一般，飞快的旋转着对着那把越来越近的飞剑扎了过去。

　　当龙卷风与那把飞剑在空中碰到了一起时，顿时就产生了一阵猛烈的爆炸，一圈白色的光芒在爆炸的中心点，如同能量波一般，向着四周散开。与此同时，董天所放出了那把飞剑周围的螺旋气劲也在爆炸中消失的无影无踪，至于眼镜的龙卷风，则因为爆炸，让已经聚集在龙卷风顶端的上千把飞剑完全消失了。

　　随后，他们双方都进入了艰难的角力之中，董天那把仙器级别的飞剑在他的控制之下毅然努力的向前冲击着，试图凭借飞剑的锋利与坚硬直接突破龙卷风的顶端进入到龙卷风内诛杀眼镜。而龙卷风的顶端此时也聚集满了无数把能量小剑，一把接着一把的撞击到飞剑之上，而且那些能量小剑也似乎知道自己单打独斗完全不是那把飞剑的对手，于是它们也采取了游斗的方式。每一把能量小剑在飞剑的剑尖出撞击了一下后，立刻就顺着风势回答到了龙卷风的中部，恢复起了它们所消耗的能量。

　　如果此时有人在一旁观战的话，一定会认为一直这么长久下去眼镜会取得胜利，但是这种推论却是大错特错的。眼镜此时可是有苦说不出，不但维持龙卷风的运行要消耗他大量的真元，而且那些能量小剑中所补充的能量也都有一部分是从眼镜的体内所摄取的。原本眼镜还很充裕的真元在陷入僵持阶段后，就开始大量的消耗了。不过只是短短几十秒内他体内的真元也就消耗一空了，如今的他也只能靠着恢复的丹药在苦苦支撑着。

　　而反观董天一方却是要轻松了很多，由于董天本身的仙元就不知道比眼镜浑厚了多少倍，再加上他只需要控制着一把飞剑而且，所以消耗的能量可是少的可怜，而且依照仙器级别飞剑的坚硬程度，董天也完全就不用担心飞剑会被眼镜给击碎。

　　随着他们双方僵持的时间是越来越长，董天也不禁对眼镜是另眼相看了。毕竟眼镜只有度劫中期的修为可是却能在战斗中与他纠缠这么久的时间，这就算放在广阔的修真界也是从来就没有发生过的事啊！

　　渐渐的眼镜身上所带的恢复丹药也开始告捷了，他知道如果再继续这样下去，那么输的一定就是自己。而在此时，眼镜灵光一闪，又想到了一种可以改变现状的方法。顿时，眼镜大吼一声，龙卷风的顶部就直接扩大了足足三倍，由原来的一米大小，变为了如今的四米左右。而在龙卷风之中的近十五万把能量小剑居然在眼镜的控制之下直接从龙卷风中射了出去，如同机关枪一般，对着董天密集的扫射了起来。

　　眼镜的这一变招，让董天是大为吃惊。不过好在他的反应也不慢，直接就招回了飞剑，然后在他的身体外用阵阵剑光组成了一道严密的防御网。当能量小剑碰到董天的防御网后，只要是被阻拦下来的通通都发出了居然的爆炸，而那些穿过了防御网的能量小剑则是超着董天身体上各个脆弱的地方招呼了过去。

　　由于龙卷风所射出了能量小剑数目实在是太多了，光是那一连窜的爆炸就已经是让董天大伤脑筋了，更别说还有那些侥幸穿过了防御网直接对着他身上射去的少数能量小剑。顿时，董天也是一阵手忙脚乱，他不但加强了防御网的密集程度，而且为了安全起见，他还在自己的周围形成了一圈能量罩，把自己给紧紧的包裹在了中间。

　　加强了防守的董天，果然情况直接便好了很多。不但能穿透防御网的能量小剑数量一下少了很多，而且因为飞剑的速度加快，所以能量小剑爆炸时所对飞剑造成的影响也是大大的减少了。就这样，他们双方你攻我守的在空中整整持续了五分多钟。

　　不过这样的消耗也是巨大的，光是龙卷风中的能量小剑，就已经足足消耗了十万多把了，如今还剩下的数量也不足四万了。至于董天那边由于他防守的是越来越熟练了，所以对应的消耗也是大大的减少，而且再加上他那恐怖的恢复能力，顿时他身上的仙元是不少反增了起来。

　　就在他们双方之间的差距是越来越大时，一件令所有人都意想不到的事情发生了。一直被大家所遗忘的那团在不久前流星所释放的红色雾气，在董天的下方足足守候了七、八分钟后，这才悄悄的升到了董天的后背，随后飞快的向着董天的后背撞去。等到董天发现时，那团雾气离他的背心也不过只有寸许了。不过董天这个时候却没有把那团雾气给放在眼中，他直接加大了对他身体外的那层能量罩的强度之后，又专心致致的对付起了眼镜的飞剑。在他看来，那团雾气可根本连一点威力都没有，充其量也就是比较诡异罢了。凭借着他身体周围的防护罩，董天可是完全有信心硬接下那团雾气。

　　可是董天却怎么也想不到，他这么一疏忽，却让那团红色的雾气有了可趁之机。在董天眼中那坚硬无比的防护罩到了那团红色雾气面前，居然变的如同透明的空气一般，没有任何的阻拦，那团红色的雾气就顺利的进入的董天的防雨罩，直接进入了他的身体。

　　刚开始，董天还没有什么反应，可是随着他的动作加剧，血流速度也是开始加快。没过多久，那团红色的雾气就已经是通过血液在他的体内跑了一大圈了。这时，董天感到自己的头突然之间有些昏厥，而且仙元的调动也不像刚才那么顺利，最为重要的是，他隐隐约约的感到他的仙婴居然正在被一层红色的粘稠状物体所侵蚀着。

　　顿时，董天就想到了刚才的那团红色的雾气，“难道那团雾气是剧毒？可是我分别就已经布好防护罩，那团雾气是不可能碰到我的身体的，为什么我现在会有这样的感觉呢？不会是心理作用吧！”

　　虽然董天这样想着，可是他手上的动作却是丝毫没有停顿下来，仍然是指挥着飞剑用着极快的速度抵挡着眼镜的能量小剑。随着时间的慢慢推移，董天感到刚才的那种感觉是越发严重了。这下他才明白了过来，自己不知道在什么时候已经中了对方的剧毒了。于是，他也不敢多想，连忙调动起了体内的真元，准备把那些毒素给逼出体内。

　　可是等到他所调动的仙元碰到那些毒素事，一件令他完全不敢相信的事情却在他的体内发生。那些毒素在见到了仙元力后，居然如同见到了美食一般，飞快的脱离的它们所依附的器官，直接就向着那些仙元力扑了上去。

　　等到那些毒素扑到仙元力上后，居然直接拼命的吸收了起来。而且当那些毒素吸收了到了一定量的仙元力后，直接就会分裂出另外一个一模一样的毒素，随后又再扑了上去。等到董天反应过来时，发现他所调动过去的仙元力居然已经少了一大半了，而那些毒素的数量却是成倍的增长了。被吓的心惊胆战的董天连忙调开了剩下的那些仙元力，把它们储存在了体内没有毒素侵占的地上。

　　在知道自己体内居然有如此恐怖的毒素之后，董天甚至连继续战斗的兴趣也没有了。他飞快的刺出了几道剑气，把那些能量小剑抵挡了片刻，而他本身则是向着一旁瞬移过去。如今董天的当务之急已经不是怎么样杀掉眼镜为众多天云宗弟子报仇了，而是变成了怎样逃出萧然的魔抓和清楚体内的毒素了。

　　见到董天不战而逃，眼镜就连最后的一点精神支持也没有了。早已经是真元耗尽的眼镜，缓缓的向下方落去。而他身体周围的龙卷风也因为没有的他的控制，直接消散为了天地间的一阵清风，至于那五把五行子剑似乎知道眼镜如今已经没有一点力气把它们收回体内了，也化做了五道光芒自动的进入了眼镜的身体之中。而见到眼镜突然落下的流星则是急急忙忙的跑到了眼镜的下方，把他给接了住，然后慢腾腾的转身向着猴子等人所在的地方爬去。

　　此时，在空中急速的瞬移着，希望能因此逃过萧然的围堵的董天却惊讶的发现，无论他怎么努力，却始终不能离开他和眼镜战斗的那个范围，这下就算他反应再迟钝也知道是萧然在四周做了手脚了。见到逃生无望的董天，顿时气急攻心，一口鲜血就喷了出来。随后他根本就没有去理会嘴角还带着的那丝丝血迹，浑浑浊浊的降落到了地上，对着不远处的萧然说道：“这场仗，你什么圣极门胜了，我们天云宗也遵守诺言，从此解散，再也不会出现在修真界中了。希望你也遵守诺言，不要为难道我们天云宗的其他弟子了。”

　　说到这里，董天又是喷出了一大口鲜血，随后他慢慢的闭上了眼睛整个身子也僵直的向后倒了下去，再也没能再起来了。唯一的一个七劫散仙也彻底的消散在了修真界中。此时萧然也缓缓的落到了董天尸体旁边，感叹的说道：“无奈你是我的敌人，如果是朋友那该有多好啊！你放心吧，我答应你的事情绝对会做到的。一路走好吧！”萧然的指尖突然燃起了一丝火苗，随后他轻轻的一弹，那丝火苗就落到了董天的尸体之上。不过在片刻间，董天的尸体就变为了一团熊熊的火焰。等到火焰熄灭时，地上也只留下了一把飞剑与一枚储物戒指，萧然轻轻的一挥收，那董天的两件遗物收入了自己的戒指中后，这才慢慢的向眼镜等人走去。

　　一直到这个时候，钟良都不敢相信自己的眼睛，整整四万多人，居然就被萧然这十多人给这么轻易的解决了，而且萧然之前所展现出来的实力，也让钟良明白了他这个大乘初期的高手，在萧然这类人的眼中也是和一个普通人没有什么区别的。

　　“你们没事吧？”萧然回到了队伍中关心的问道眼镜等人，顿时大家都摇了摇头。

　　“老大，你放心吧！就只有眼镜这小子非要逞能把真元给消耗的干干净净，我们其他人都是好好的，一点事情都没有。”猴子此时也是呵呵笑着对萧然说道。

　　“大家没事就好，我们现在这里休息一下，等眼镜好转后，我们就去正式接收天云宗了。”萧然说完后一言不发的走到了一旁，望着天空发起呆来。而感受到了萧然此时心情的克丽丝和心莲，也连忙走了过去，分别坐到了萧然的两侧，关心的问道：“老公，你没事吧？怎么刚一回来就是这副闷闷不乐的样子，是不是有什么心事呢？”

　　隔了几分钟后，萧然这才缓缓的低下了头，看着自己的双手，慢慢的说道：“你们觉不觉得我有些残忍，居然狠心下令杀掉那么多人。”

　　克丽丝此时微笑着轻轻抓住了萧然的一只手喃喃的说道：“这么会呢？老公你所杀的那些人都是该杀的，你可别忘了，当初心莲可是差点就死在他们这些人的手中了。”

　　“可是为什么我总是觉得我双手已经粘满了血腥呢？”萧然也再次问道。

　　“老公，你就不要多想了。我记得以前你曾经告诉过我们，在修真界中是以实力为尊的，想要获得别人的尊敬、认同，那务必一路上都会充满着血腥之色。况且杀死那些人也不是你自己所想的，而是他们已经把你逼到了绝境你才不得不这么做的。而且说不定你杀了那些人才会避免更多的惨剧发生，大家感激你都还来不及呢？所以你根本就不必自责，只要无愧于良心，那你所做的一切都是对的。无论你想做了什么，我和心莲都会一直跟在你身后，永远支持你的。”克丽丝也是充满着感慨说到。

　　过了片刻，萧然也似乎是想通了，他脸上又挂起了他那常有的微笑，“那么是不是我就算再娶几个老婆，你们也是一样支持我呢？”恢复了本色的萧然顿时又开起了玩笑。

　　顿时，克丽丝和心莲猛的站了起来，然后双双的指着萧然，异口同声的说道：“你要是敢那么做，我们就死给你看。”

　　“我说说而已，你们可千万别当真。有你们这两个美若天仙的老婆我就已经很满足了，哪里还敢再去找啊！况且就算你们同意了，我还不答应呢？也不看看我是什么人，是那么花心的吗？”萧然见到惹得二女生气了，也连忙低声的安慰起来。

　　可是二女却没有吃萧然这么一套，又是异口同声的说道：“你的却很花心。”

　　“……”萧然顿时无语。

　　众人在碎石荒原上休息了两个小时，顺便把战场给打扫干净后，萧然这才说道：“好了，看来大家也已经恢复的差不多了，那我们就去接收天云宗吧！那里可是还有两个人在等着我们呢？”

　　“老大，是什么人啊！”金刚此时也是好奇的问道。

　　而萧然却没有回答，而是望着天云宗驻地的位置，神秘的说道：“你们去了就知道了。”

　　众人见到萧然这么回答后，也知道他是不可能再说了。此时他们也只能怀着好奇的心情，跟着萧然向天云宗的驻地进发了。

　　等到众人在萧然的带领下飞到天云宗驻地的入口处时，却见到了有几百个十多岁的小孩子此时正聚集在天云宗驻地门口，好奇的向外张望着。那些小孩子在见到了萧然等人出现后，连忙飞快的躲到了天云宗驻地的大门旁的围墙后，怎么也不肯出来了。而此时猴子却突然对着金刚说道：“一定是你长的太凶了，所以把那些孩子都给吓到了，还不去找张面具戴着。”

　　“谁说的，我这么强壮结实又富有正义感怎么会吓到那些小孩子呢？倒是你，一副奸险小人的模样，那些小孩子一定是认为你不是什么好人所以才会躲起来的。我看该是你找个面具戴着才是真的。”金刚也是毫不留情的反击着。而其他人则是无可奈何的看着正吵的不可开交的猴子和金刚，慢慢的摇起了头。最后还是萧然站了出来，对着一旁的天华说道：“华儿，你拿点糖果和糕点去问问那些小孩子，看看他们究竟是什么人。如果他们是那些天云宗的弟子的家属的话，就把他们给放了吧！”

　　天华在接到命令之后，从储物戒指中拿出了两盒精美的糕点之后，就小心的走近了天云宗的驻地之中。当他刚一走进大门后，就看到有几个孩子正害怕的缩在墙角处，满脸恐惧的看着自己。顿时，天华露出了一个他自认为非常温和的笑容，慢慢的打开的他手中的糕点盒子。缩在墙角的那些孩子在见到了天华手中那些精美的糕点后，顿时就有两个小女孩的肚子不争气的叫了起来。

　　而找了突破点的天华连忙小声的问道：“小妹妹，想不想吃这些糕点啊！如果想吃的话，那你就自己过来拿吧！”说完后，天华还急剧诱惑性的从盒子中拿出了一块糕点，在那几个孩子的面前晃动了起来。如果此时有不知情的人在一旁看到此时天华此时表情的话，绝对会以为他是那些专门拐带小孩的人贩子。

　　那几个孩子在听到天华这么说后，先是相互的看了一眼，最后他们之中的最高的那个男孩这才小心的离开的墙角，然后一步一步向着天华走了过去。当他用一双满是泥污的双手小心的从盒子中拿起两块糕点后，又飞快的缩回了墙角，然后依依不舍的把那两块糕点递给了那两个小女孩，而他自己则只是舔了舔手中的糕点碎渣而已。

　　当那两个女孩狼吞虎咽的吃完了那个小男孩递过的糕点后，又用期盼的目光往向了天华手中的两个装满着糕点的盒子。而天华则是连忙趁热打铁的说道：“怎么样，那些糕点好吃吧！如果还想吃的话就自己过来拿吧，哥哥这里可是有很多。”

　　顿时，那两个女孩就似乎像是征求意见般的望向了刚才那个从天华手中取走糕点的小男孩。而那个小男孩在仔细想了想后，也不忍的点了点头。在得到了同意之后，那两个小女孩飞快的跑到了天华的面前，直接跪在地上就狼吞虎咽的吃起了盒子中的糕点。

　　天华看着那两个小女孩狼吞虎咽的吃相之后，眼圈也忍不住湿润了起来。他连忙从储物戒指中拿出了两个密封好的竹筒，放在了两个小女孩的面前，然后轻轻的拍着她们的后背说道：“你们吃慢点，哥哥这里还有很多呢！来先喝口牛奶，别噎着了。”天华连忙又把竹筒上的木塞给打了开，把两桶牛奶塞进了那两个小女孩的手中。

　　等到那两个小女孩开始咕噜咕噜的喝着牛奶后，天华又拿出了几盒糕点，对着另外几个正缩在墙角的小男孩说到：“你们一定是饿坏了吧，快点过来吃吧！”顿时，那几个小男孩也飞快的跑到了天华的面前，一把抓起了盒子，双手并用的往自己的嘴中拼命的塞起了糕点。

　　天华就这样静静的站在一旁，不时的为那几个孩子递上一桶牛奶，一盒糕点，脸上也充满了关爱之色。突然间，天华觉得幸福就是这样的简单，只要能好好的吃上一顿饭，睡上一觉，比什么都还要来的快乐。

　　等到那两个小女孩吃饱，捧着肚子直接就靠着围墙坐了下来，然后露出了满足的笑容后。天华这才抽空问道：“小妹妹，你能告诉哥哥你们叫什么名字，怎么来到这里的吗？”

　　那两个小女孩想了想这才说道：“我叫明月（明夜），我们都是孤儿，跟着这几个哥哥一直在天地城中乞讨。可是有一天，一个叔叔却走到了我们的面前，说什么要带我们去过好日子，于是我们就跟他走了。可是那个叔叔在把我们带到了这里后，总要教我们一些奇怪的东西，如果我们学不会，就不给我们饭吃。我们因为学不会那个叔叔教我们的一个动作，已经有一整天没有吃饭了。”

　　“在这里，和你们一样的孩子还有很多吗？”天华有些心疼的问到。

　　此时，正在吃着糕点的一个小男孩也接嘴说道：“我们还算是好的了，我听比我们先到的几个朋友说，在不远处的几间屋子里还关着几百个闹着要回去的小孩子呢？”

　　“还有几百个？”天华简直就是不敢相信自己的耳朵。

　　“对啊！就在昨天原本和我们住在一起的几个朋友也因为不听管理我们的那个叔叔的话，被关进去了。哥哥，你能帮我们把那几个朋友也一起救出来吗？”那个叫明月的小女孩轻声的问道天华。顿时天华就把她们俩给抱了起来，然后激动的说道：“你们给哥哥说说你们的朋友被关在哪里，哥哥这就去把他们给救出来。”

　　顿时，还在吃着糕点的几个小男孩就连忙站了起来，然后拿起糕点盒子带着天华向天云宗的驻地内走去。

　　不过只走了二、三分钟，天华就被那几个小男孩带到了几间大门紧闭的石砖房外。看着大门上挂着着几把比那几个孩子胳膊还要粗的大锁，天华二话没说，就直接把那些锁给绞的粉碎，然后这才缓缓的推开了紧闭着的大门。

　　顿时，一股扑鼻的酸臭味道就从漆黑一片的屋子中传了出来，天华连忙捂住了鼻子，然后小心的走进了屋子内。当他在手心燃起一团三味真火，把整个屋子中给照亮时，当即就被屋子中的情景给惊呆了。

　　此时这件不大的小黑屋中正横七竖八的躺着不下一百个年龄没超过十二岁的孩子，在那些孩子之中男孩子的占三分之二，并且几乎个个男孩子身上都带着伤，而且因为那些孩子很久没吃东西并且得不到治疗的关系，他们一个个都是奄奄一息的躺在墙角，有些孩子的身上的伤口还在不住的留着浓血。

　　“这些天云宗的人简直就是禽兽不如，他们都还是孩子啊！怎么能这样对待他们呢？”天华激动的吼叫了起来，随后他连忙让那几个为他带路的孩子呆在屋外不要乱跑，直接就像萧然的方向飞去。

　　而在天云宗驻地大门外已经是等的不耐烦的众人，正准备直接进入天云宗时，也终于见到天华急急忙忙的向他们飞了过来。

　　还没等天华落地，猴子就已经开始在一旁抱怨了起来：“师侄啊！不过叫你去问个话而已，你也不用去那么久吧！你看看，都过了快半个小时了，你难道不知道我们的时间有多么宝贵吗？”

　　可是天华却根本来不及和猴子说话。他刚一落地，就拉着萧然急急忙忙的往天云宗的驻地内走去，一边走着还一边激动的说道：“师父，你快点和我去救人，去晚了那就来不及了。”

　　“救什么人啊？难道说这里面还有你以前的朋友吗？”萧然也是好奇无比的问道。

　　天华此时也来不及解释，只是不停的催促到：“师父，你就不要问那么多了，跟我过去你就知道了，那可是几百条人命啊！”

　　等到天华把萧然等人带到那几间石砖房外后，众人都被屋子内的场面给震惊的说不出话来了。而萧然这时也明白了天华这么急匆匆找他来的用意，他直接对着那几间屋子一挥手，顿时天空中就落下了几道粗壮的白色光柱。每一根光柱都把一间屋子给完全笼罩在了里面，并且浓郁的灵气也在瞬间就充满了整个屋子之中。随后萧然又从戒指中拿出了几瓶丹药递给了天华，“把这些丹药给屋子里的那些孩子服下，记住一人一颗。”

　　天华接过丹药之后，当即就和猴子几人分别进入了一间屋子之中，开始抢救起了那些已经是奄奄一息的孩子了。至于克丽丝、心莲和黄颖三女，则是向萧然要来了几口大锅，随意的找了个宽广的地方，就开始为那些孩子们熬起粥来。

　　大约过了半个小时的时间，屋子中的那些孩子也开始幽幽转醒了，他们在天华等人的帮助之下，慢慢的走出了房间。而当那些孩子们在看到了地上摆满放着的几百碗香甜可口的肉粥后，也一下子来了精神。在这一瞬间他们忘记了伤病疼痛，直接不顾一切的就冲到了那些肉粥前，端起碗就大口大口的喝了起来。

　　然后一旁的萧然等人此时脸色上却没有半点高兴之色，反而都是一副担忧的模样看着那些孩子。

　　“哎！他们以后该怎么办呢？难道我们要再让他们去四处流浪吗？”萧然有些忧愁的说着。

　　而一旁的猴子则是大大咧咧的说道：“这还不好办吗？反正天华家里那么大，也那么有钱，直接让他领回去不就得了吗？”

　　“师叔，要我把他们带回家并不是什么难事，但是他们长大后又该怎么办呢？难道说就让他们待在我的家中一辈子吗？我们总要为他们以后打算打算吧！”天华也叹了一口气，郁闷的说着。

　　“那干脆我们为他们找一些好人家，再给那些人一点晶石，让别人收养他们得了。”孤月也在一旁说出了他的意见。但是萧然却是缓缓的摇起了头，“这么做也不失为一个好办法，但是你有没有想过如果那些收养这些孩子的人家是冲着我们的晶石来的那又该怎么办，而且如果他们以后待这些孩子们不好，我们可就变成了元凶了。”

　　“师兄，我看干脆把他们都带回圣极门好了。反正圣极门那么大，多了他们也会热闹一点。而且有我们的照顾，他们也应该不会被别人欺负了吧！”心莲这时也连忙说到。

　　“你说的这个我也想过，只是你想的太过简单了。照顾孩子并不是那么容易的，我们不但要为他们的衣食住行担心，而且还要对他们的教育学识担心，这一切的一切可不是几句话就能解决的。如今圣极门才不过刚刚修建起来，哪里有那么多这方面人才呢？”萧然顿时也否决了心莲的提议。不过在这时天华却慢慢的说道：“师父，你如果是想找那些方面的人才我倒是有办法。我可以回星缘城让我老爸帮我出晶石去请，我就不信我们出的起价钱还会没有人来做这份工作。”

　　“关于这些孩子去留的问题让我再想想，现在你们还是先看看那些孩子的情况再说吧！”萧然指了指那些已经吃饱了正心满意足的躺在地上的孩子们，然后他自己却走到了一旁。

　　天华等人听到萧然这么说后，也不再多问。他们纷纷走到了那些孩子的身前，询问起了那些孩子的情况起来。

　　经过了短短一个小时的统计，大家终于得到了所有孩子的情况。如今整个天云宗的驻地之中，有七百四十五个孩子，其中男孩有五百三十二人，女孩有二百一十三人。而那些孩子几乎都孤儿，天云宗所在星系的各个星球之上，都是以乞讨为生的。

　　因为天云宗如今在修真界的名声不怎么好，所以近一年来他们根本就没收到过任何弟子，而且还有一部分刚入派不久的弟子也是因为天云宗的名声不好，所以毅然的脱离了门派。而刘云正等人为了不让天云宗在他们这一带中没落下去，所以才想到了去骗一些无家可归、资质较好的孤儿回来做为门派下一代的想法。

　　可是就在那些孩子一个接着一个被天云宗的弟子所带回来后，麻烦也出现了。因为那些孩子都是孤儿，能识字的人可是少的可怜，所以传授起天云宗的修行功法是难上加难。而且因为他们当初在外面流浪惯了，在有的时候也不会听从那些天云宗弟子的管教。而从来就没有教过小孩子的那些天云宗弟子也想不出什么好的手段来管教那些孩子，于是就把当初惩罚门中弟子的那一套用在了这些孩子身上。只是他们又怎么会知道，孩子的身体的心智都是根本无法与成人相比的，他们这么做无疑就是把孩子往火坑里推。

　　面对着几百张憔悴的稚嫩面孔，天华等人更是早就把想把他们交给别人收养的念头给打消了。而就在天华众人安顿那些孩子到原本是属于天云宗弟子的房间中休息时，他最先开始所碰到的明月、明夜两姐妹不知道在什么时候出现在了他的身后。天华顿时就好奇的问道：“我不是在刚才就帮你们找好房间了吗？为什么你们还不去休息跑到这里来做什么？”

　　姐姐明月此时牵着妹妹明夜的手，有些害羞的问到天华：“大哥哥，谢谢你们救了我们这么多伙伴，我们这次来是想问问你接下来会把我送会天地城吗？”

　　天华惊讶的看着这两个异常聪明的小女孩，然后随意的问道：“你们想回到以前的城市再继续过着乞讨的生活吗？”

　　“这又有什么办法，我和妹妹都是孤儿，一生下的命运就早已经被决定了，不去乞讨我们两个小女孩还能做什么呢？”明月此时展现出了她那堪比成人的思维，有些忧愁的说道。

　　顿时，天华就心疼的拍了拍她们的脑袋，安慰的说道：“你们放心吧！我们现在也正在讨论怎么安顿你们的问题，我想过不了多久就会有结果了。如果你们不想再过那样乞讨的生活，哥哥我现在就可以私下答应你们，以后一定为你们找一个好人家，让他们好好的抚养你们长大。所以你们不用担心了。”

　　“哥哥，那些坏人去哪儿了，他们还会不会再回来呢？”妹妹明夜此时也好奇的问道天华。

　　顿时天华就呆住了，他总不能告诉这两姐妹那些天云宗的弟子都被他们给杀了吧，于是他也只好用了一个通常哄小孩子的办法，慢慢的说道：“你放心吧！那些坏人都去了一个很远很远的地方，他们再也不会回来欺负你们了。所以你们可以安心的去休息了，等会儿晚饭做好了我会来叫你们的。”

　　“我们知道了，谢谢哥哥。”明月和明夜在向天华道别后，就牵着手向着隔壁的房间中走去。而看着她们两姐妹柔弱的背影，天华突然觉得自己的心被什么东西给堵住了一般，异常的难受。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百八十六节 库房

　　在把所有孩子都给安顿好后，天华等人这才回到了萧然的身旁，有些担忧的问道：“老大（师父），你究竟想好这些孩子的去留问题没有啊？我们实在是不忍心再见到他们这么流浪下去了。”

　　“那么你们的意思是什么呢？”萧然一点着急的意思也没有，悠闲的问道他们几人。

　　“那还用说吗？当然是把他们带回圣极门了。难道我们就这样放任这些孩子不管吗？”猴子想都没想，当即就说了出来。而一旁的天华等人也是不住的点起了头。

　　萧然出乎意料的打量了猴子一眼，随后他这才说到：“其实让他们跟着我们会圣极门也不是不可以，只是这也要先征求了他们的意见才行。还有他们现在不过才十多岁，什么事情都不会做，我们将来还不知道要在他们身上花费多少晶石呢？现在圣极门的情况你们也知道，不过只是刚刚修建起来罢了，哪里有那么多的资本来供养他们呢？”

　　“如果是晶石的问题，我就私人出一千万吧！”天华一咬牙，报出了他如今所能额外支配的晶石极限。而一旁的眼镜等人在相互看了一眼后，也纷纷说道：“老大，我们的晶石还是你给的呢？不过真的要出的话，我们每人就出五百万吧！”

　　“好，既然你们都这样了，我不答应岂不是显得小气了吗？等我们抄了天云宗的老底，这就去和那些孩子说去。”萧然二话没说就笑着得意的答应了下来，众人这下才反应了过来，原来萧然早就是准备把那些孩子安顿到圣极门中的，刚才晶石的事情也只不过是他随便说说而已，可是他们几人却是在天华的带领之下，纷纷的报出了自己的老底。

　　“师侄，我们知道你家晶石多，可你也不要这样害我们啊！我们找点晶石容易吗？这下倒好，又全都贡献给了老大。”猴子郁闷的对着天华说到，至于天华则是摆出了一副无辜的表情看着他们几人哭丧的说到：“我怎么知道师父会这么奸诈呢？当时我也没想那么多，直接就把自己的家底全都给交代了出来。”

　　“哼！都是你这个小子害的，你一定要赔偿我们的损失。”猴子摆出了一副愤怒的表情，一脸郁闷的对着天华说到，至于金刚几人也连忙在一旁插嘴到：“对，你要赔我们一人五百万上品晶石，不然我们是绝对不会和你罢休的。”说完后，猴子等人一挥一副也都愤愤不平的走了。而只留下了苦笑不得的天华一人：“我这张臭嘴，刚才师父只不过是随便说说，我居然就当真了，现在可好了，我倒是成了真正的冤大头了。”

　　萧然也不急着向天华等人收取晶石，反正他们随时都跟在萧然的身边，正所谓跑的了和尚跑不了庙，以后有的是时间。“你们也不要一直摆出这幅模样了，还是跟我去瞧瞧之前我给你们说的那两人吧！”萧然打断了还沉浸在郁闷中的天华等人，悠闲的说着。

　　而天华等人在听到萧然这么一说后，当即就被转移了视线，他们纷纷怀着好奇万分的心情跟着在了萧然身后，准备去见见被萧然一直记挂着的那神秘二人。

　　天云宗驻地中的简直大多是石砖堆砌而成了，虽然外表不怎么样，但是居住起来却是坚固耐用。萧然带着众人来到了了一幢宽阔的三层高楼前，指了指入口处的大门，慢慢的说道：“那两个人就在这里面藏着呢？我们进去吧！”

　　顿时，萧然的话音一落下，满肚子是气的天华就一脚踢开了那件屋子的大门，首先就走了进去。而萧然等人无奈的摇了摇头，也跟着天华脚步走入了屋子之中。

　　刚一进入屋子，一个宽阔的大厅遍出现在了萧然等人的眼前，几十把椅子以及小茶几都整齐的摆放在大厅的两侧，在大厅的正中，则是摆放着一个香炉，在香炉后的墙上，供奉着一个精致的玉制小人。整个大厅的格调都是以原色为主，根本就没有什么显眼的地方。

　　首先进入的天华在仔细的观察了大厅一遍后，便是郁闷的说到：“想不到天云宗集会的地方是如此简陋，居然连一些小门派都比不上。哎！看来他们没落也是有一定道理的。”

　　猴子此时也是有些不满的摇着头，喃喃的说到：“天云宗这么大的门派居然如此之穷，连买几副好一点桌椅的晶石都没有，看来我们这次是亏大了，费了那么大的劲居然攻下的是一个空壳门派。”其它听到猴子这么一说，也是纷纷皱起了眉头，显然他们想不到居然会是白费功夫一场。也只有萧然还是一尘不变的站在原地，微笑着说到：“你们可别忘了我们这次来的目的，我们是来报仇的，又不是来抢夺的，拜托你们不要表现的这么贪财好不好。”

　　“可是我们这么辛辛苦苦的忙了一场，到最后居然连一点奖励都没有，这也台让人寒心了吧！”猴子顿时也对着萧然争辩到。

　　萧然直接走到了猴子的身旁，拍了拍他的肩膀这才淡淡的说到：“你们刚才不是已经在战场上捡了那么多法宝了吗？那些可就是大把的晶石，怎么你们就还不满足呢？”

　　“这完全是两码事嘛！那些法宝都是我们战利品，而且品阶都十分低下，对于我们来说根本就没用。而这里就不同了，那可是一个门派的驻地啊！那些传说中的法宝还有晶石可是都放在驻地之中的，我们既然都来到了这里，又怎么能空手而回呢？”猴子也连忙向着萧然解释到他的心中的看法。

　　“既然那些法宝你们看不上，那就给我好拉！我拿回去用来做圣极门弟子的入门法宝，这样也应该免去了不少麻烦。”萧然直接就对猴子等人摊开了手掌索要起了他们辛辛苦苦从战场上收集起来的法宝。

　　而猴子几人听到那些法宝是萧然准备发放给以后加入圣极门弟子的，也没过多计较，直接就把他们搜集的法宝给倒在了地上。不一会儿的功夫，整个大厅中就已经铺满了厚厚的一层法宝，而那些法宝大多数都是在法器与宝器之间，至于灵器则是一件都没有。萧然连忙一挥手，就直接把那些法宝收入了他的戒指之中。经过他的清点，这次他一共收下了一万四千多件玩好无损的法宝，这又为圣极门的库存是大大增添了一笔。而按理说天云宗四万多名弟子就该是有四、五万法宝的，但是因为在战斗中那些法宝就有近一大半被眼镜等人的恐怖大招给轰为了碎片，所以如今能剩下的也就只有这一万多件了。

　　萧然见到猴子等人这么爽快的就交出了法宝，也觉得让他们这么战斗一场却不让他们得到点报酬实在是有些对不住他们，于是他这才缓缓的说到：“其实天云宗也不像你们表面看到的那样，我想财不露白的这个道理大家都应该是非常明白，而天云宗可就是这方面的高手啊！居然连集会大厅的桌椅也舍不得换好一点的，贡奉用的香炉也不知道是用了多少年的地摊货了，我就真不明白了，他们怎么会连这点小钱都要省，也实在是太抠门了吧！”

　　顿时，猴子等人的眼睛一下就亮了起来，他们激动的把萧然给团团围住，“老大，你刚才的话不会是随便敷衍我们的吧！天云宗内真的有大量的法宝和晶石吗？”

　　萧然二话不说，顿时就在猴子的头上敲了一下，“居然还敢怀疑我，你们见到我什么时候骗过你们呢？我告诉你们，天云宗的库藏可不是一般的多，关键就是要看你们能不能找到了，如果能找到，你们每个人领十件法宝和千万晶石，至于剩下的那些嘛，就全部搬回去作为圣极门的库存了，这样你们没有意见了吧！我这个做老大的可是一点都没要啊！”

　　“老大万岁！”猴子等人当即就欢呼了起来，随后他们如同专业的拆迁队伍一般，开始一寸一寸的搜索起了这间屋子中的各个角落。而且因为这间屋子中所用的那些东西都是便宜货，所以猴子等人更是一点爱惜的想法都没有，只要是有什么东西挡住了他们的去路，他们直接就是出拳，把那件便宜货给砸的稀烂，然后继续起了他们搜索。

　　一旁的萧然看着猴子等人近乎于破坏般的搜索方式，也只能是暗自的摇着头，在心中为天云宗的列祖列宗默默哀悼了起来。

　　不过几分钟后，间屋子的各个房间之中就已经是变为了一片狼藉，甚至连一件完好的物品也没有了，可是尽管猴子等人搜查的非常仔细，可是他们却仍然没有找到天云宗的秘密金库的所在之地。最后实在是找的不耐烦的猴子这才来到了萧然的身边，不好意思的问道：“老大，你说的那个库房究竟在什么地方啊！我们都已经把这间屋子的各个角落都给搜了个遍，可是连一点点蛛丝马迹都没有发现啊！”

　　萧然则是随意的回答到：“你们真的把这间屋子所有地方都给搜索过了吗？我怎么看到还有几个地方你们没有去过呢？”

　　“在哪里？”猴子连忙转过了头，一双眼睛又开始在整个大厅中扫视了起来。最后他这才惊讶的发现，在这间屋子中的所有东西几乎都被他们给砸的稀烂，可是却还有一件东西是一尘不变的待在它原本的位置，甚至连前去过问的人都没有。

　　“老大，你说的那个秘密库房不会就在天云宗贡奉的那个香炉后面吧！”猴子不敢相信的问道。

　　然而萧然则是神秘的回答到：“你问这么多干什么，自己上去看看不就知道了吗？”

　　“可是那个香炉贡奉的是天云宗的祖师，我这样做似乎是有些不好吧！万一以后我飞升去了仙界碰到了那人，他知道是我砸的香炉岂不是要找我拼命吗？”猴子此时也有些担忧说着。

　　顿时萧然就无力的拍了拍自己的脑袋，然后直接回答到：“拜托，现在都什么年代了，你还信这一套。再说了你都已经干掉了几千个天云宗的弟子了，难道你认为以后你碰到那个天云宗的祖师，他还会放过你吗？那时他照样是要找你拼命的啊！所以事情既然已经到了这个地步，你做不做都是一样的结果了，那你还怕什么呢？”

　　“也对啊！既然如此，那我还怕什么呢？那我就不客气了，法宝、晶石啊，你们等着我，我来带你们回家了。”猴子说到这里，直接把那个香炉和后面所贡奉的玉人给敲的粉碎，随后他又是一阵狂砸猛打，顿时原本香炉的位置就再也没有一件完好的东西了。而在这个时候，一个黑色的圆环也出现在了原本贡奉着的那个玉人后方的墙壁之上。

　　“大家快点过来，我找到入口了。”猴子在见到那个园环后，连忙高声的大呼了起来。顿时在其它房间中的眼镜几人也是纷纷又聚集在了大厅之中。

　　“这个圆环该怎么用呢？”金刚当即就好奇的问道。

　　“这个我也不清楚了，还是问问老大吧！”猴子摇了摇头，又望向了一旁的萧然。顿时萧然也是挠着头，不好意思的说到：“你们看我干什么，我又不是万能的，我怎么知道该怎么用呢？不过这样的机关，一般不是旋转就是拉出来，也没有什么值得好研究的。你们试试就知道了。”萧然说完后，极度不负责任额望向了另外一边。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百八十七节 发现

　　猴子等人在相互望了一眼后，顿时都把目光聚集在了金刚的身上。“你们这样看我干什么？不会是想让我去拉那个圆环吧！打死我也不去，你们想都不用想了。”金刚二话没说直接就摇头拒绝到。

　　这时，眼镜连忙走到了他的身前耐心的为他做起了思想工作，“金刚你也知道，我们这群人里面就只有你的防御是最强的，如果拉动那个圆环后有什么机关之类的东西，我相信以你的防御力来说就算抵挡不住，逃跑也是没有问题的。所以只有你是最有资格去拉这个圆环的人选了。”

　　“打死我不去。”金刚的头摇的如同拨浪鼓一般，说什么也不肯答应眼镜。

　　“金刚，想我们一世好兄弟，难道你就真的愿意见到我们惨死在那些机关之下你才满意吗？如果你真的不想去，那就我来好了，你记着以后要在每年上一炷香，多为我烧一些纸钱。”猴子此时说到这里，大义凛然的走到了那个圆环跟前，假装着要伸手去拉。可是他的手直接停在了半空中足足有一分钟，整个人如同僵硬了一般，始终没有抓住那个圆环。

　　这时，猴子突然转过头，一脸愤怒的看着眼镜几人，郁闷的说到：“为什么你们就没有一个人上来拉住我，然后主动代替我去拉这个圆环呢？”

　　“切，你都这么主动了，我们再不失抬举的上来拉你，那岂不是很让你丢面子吗？别在那里磨磨蹭蹭了，快点拉吧！我们都还等着呢？”眼镜等人纷纷异口同声的说到，猴子直接就没了语言。最后在众人期盼的眼神下，猴子狠狠一咬牙，一把抓住了那个圆环，直接往外拉了出来。顿时，那个圆环直接从墙壁中带出了一根大约有二根指头粗细的用不知名的金属所制成的圆棍。在那根圆棍有大约一米左右的长度暴露在空气中之后，猴子只觉得他手中的圆环一紧，就怎么也拉不动了。

　　而此时墙壁中也传出了卡卡的机械转动声音，不知道是谁喊了一句“糟了，机关被猴子启动了。”原本还围在猴子周围的人顿时就飞一般的躲到了四周的墙角，警惕的望着猴子的方向。而猴子此时也万分紧张的左右张望着，生怕有什么飞箭或者是毒镖之类的东西向他飞来。可是众人在足足紧张了一分多钟后，那阵机械转动的声音骤然停止，他们想象中的那些狠毒机关和暗器也根本就没有出现过。

　　“哈哈！”猴子此时得意的站在那个圆环前，对着眼镜等人说到：“你们着这些胆小鬼，居然被一点点响声就怕成了这样，还真是丢我的脸啊！我现在不是一点事都没有吗？不过只是一个小小的圆环你们就在那里推脱了半天，真不知道你们怎么能在这适者生存的修真界中活这么久。我要是你们，干脆去找个深山老林躲起来算了。”

　　看着猴子那嘲笑的表情，眼镜等人也是异常的郁闷。“早知道什么事都没有，我自己就去拉开了，哪里还轮的到猴子在这里嚣张啊！”

　　“就是啊！我其实早就知道了拉那个圆环根本就不会有事，只不过是想锻炼一下大家的胆量所以才不去拉的。”金刚也是理所当然的说道。

　　“我其实早就想去拉了，不过我是晚辈，师叔们都还没有发话，我又怎么敢擅自越权呢？”天华也是一副不好意思的说道。

　　看着若无其事在为自己辩解的眼镜几人，猴子此时恨不得直接把他们给一脚踢飞，也免得自己的耳朵受到了污染。至于眼镜几人在说完那番话后，就像什么事都没有发生过一样，直接向猴子走了过去，而且此时他们脸上的表情就像是那个机关是被他们给打开的一样。

　　可是就在眼镜几人还没走近猴子时，却见到猴子的身体直接一矮，然后就消失在了刚才的地方，而在刚才猴子所站的地方则是出现了一个直径一米左右的大洞。眼镜几人顿时不敢相信的对望了一眼，然后直接就向那个洞口扑了上去。

　　“猴子，你千万不能死啊！你欠我的钱还没还啊，你这么走了我找谁去要啊！”金刚撕心裂肺的对着洞口下方喊了起来。

　　“猴子，你死的好惨啊！你放心你的遗物我会好好为你保管的，每到清明重阳我都会为你烧大把大把的纸钱下来的，你尽管用就是了。如果不够一定要托梦告诉我，我会用你戒指中的晶石帮你去买的。”眼镜也是两眼泪汪汪的说着。

　　“师叔啊！你这么能就走么走了呢？你答应我的武功还没教我呢？你走了我该怎么办才好啊！”天华也是伤感的对着洞口哭了起来。

　　就在这时，猴子那郁闷的声音却从洞口下方传了上来，“你们这些混蛋，我还没有死呢？还不快点救我上去。”

　　顿时，在围在洞口的眼镜几人就一哄而散，“切，你没死就早点说嘛！还害的我们白白浪费了这么多眼泪。”

　　而萧然在见到他们玩够了之后，也走到了眼镜几人的面前，淡淡的说道：“好了，既然猴子已经打开了通道，那我们也下去吧！”萧然直接就率先跳下了洞口，随后眼镜等人也跟着跳了下去。与猴子不同，眼镜几人可是有准备而来的，所以他们一直都是用真元托着自己，以用来减缓下落的速度。等到他们双脚落地之后，金刚从戒指中中拿出了一个应急灯，刚一打开，就见到了猴子正坐在一旁的一个角落，郁闷的揉着屁股。

　　金刚连忙走了上去，把他给扶了起来，然后关心的问道：“你没事吧？”

　　“你给我试试从那么高的地方落下来能不有事吗？哎呦，我的屁股好痛，走不动路了，干脆你背我吧！”猴子说着说着就准备往金刚的背上扑去。但是还没等他还没有碰到金刚的后背，金刚直接就往一旁一闪，然后不好意思的说道：“猴子，实在是对不起了。就在前几天我在客栈中锻炼时，因为一不小心把腰给闪到了，直到现在我的腰都还在痛呢？所以背你是不可能了。如果你真的是走不动路，可以找眼镜他们啊！反正你的身体比较轻，他们背着你还是不成问题的。”

　　可是还没等猴子转过头去，眼镜就突然的说道：“快看，那里好像有什么东西？”顿时，他们就飞一般的跑了过去。

　　“在哪里，我怎么没看到呢？”天华等人也是一边说着，就一边跟着眼镜走了过去。

　　这下，猴子的幻想也破灭了，他也只好捂着自己的屁股，一瘸一拐的跟着萧然等人走进了那条长长的通道。

　　在几盏高亮手电筒的照射之下，整个通道中也变的有若白昼，他们根本就不用担心找不到路的问题，直接就顺着强光所照射的位置走了过去。在通过了这条弯曲连绵的长长通道之后，一扇巨大的石门出现在了萧然等人的面前。

　　此时，金刚试着上去推了推，可是尽管金刚力大无穷，但那道石门却仍然是纹丝不动的待在那里，仿佛和四周的石壁结为了一个整体。“我就不信了，难道说这么小小的一个石门还能拦住我们的去路吗？给我碎。”金刚连推了几下都没见到那个石门有任何反应，顿时他的倔脾气也上来了，直接提起充满了真元的拳头，就超着石门砸了过去。

　　“碰、碰、碰……”在几百道剧烈的撞击声结束后，金刚靠在一旁的石壁上轻轻的喘着起，他的眼睛却是郁闷的盯着那道石门上的那些几乎看不见的拳印，说不出话来了。而眼镜等人在见到了那扇石门如此坚硬，居然也金刚也无法打破之后，顿时也纷纷走上前去，准备用法宝试试了。

　　又是几声响声后，眼镜等人也是无奈的看着石门上的那几道只比金刚的拳印要稍微深上那么一点的划痕，直接说不出话来了。“这门究竟是用什么做的啊，居然如此坚硬，连我们的法宝都只能在那上面留下几道浅浅的划痕而已。”最后，实在是想不出破解办法的眼镜几人，也只好把这个难题交到了一直在一旁颇有兴趣看着他们的萧然手中。

　　而那扇眼镜等人根本无可奈何的大门，到了萧然的手中，也变的如同豆腐般脆弱。萧然慢慢的走到了石门前，轻轻的把手放在了石门之上，然后不见的他有任何的动作，便又收回了双手，直接用脚对着石门随意的一踢。顿时，那道坚硬无比的大门居然直接就“轰”的一声，化为了无数的石块，倒塌了下去。

　　“老大，你这是怎么做到的啊！我们刚才费了那么大的劲却只在石门上留下了一道浅浅的痕迹。可是老大你随便的这么一踢，就把门给踢成了无数的碎块，这之间的差别也实在是太大了吧！”

　　“这没什么，其实非常简单。只要你们掌握了方法，也能像我一样轻易的做到的。”萧然随意的说着。

　　“什么方法，老大你也教教我们啊！”猴子此时也是激动的问道。

　　“很简单，你们只需要把真元平均的分布在整扇门上，然后再直接一震，不管多坚硬的石门，那可是都会出现的裂纹的，唯一的区别就是裂纹的大小而已。等到那扇门中已经平均的布满了裂纹后，到时候无论你们用什么方法，只要一碰，那扇门就会像刚才我所提出的那一脚的效果一样了。”萧然仔细的向眼镜等人讲解清楚后，正准备走进去时，猴子却又再次问道：“老大，如果我们要再碰到刚才那样的门，你说我们震多少次才能达到你所说的裂纹平均分布在石门上每一个地方的效果啊！”

　　萧然顿时就停了下来，在仔细的想了想后，这才回答到：“也不是很多，我估计也就是两、三千次那就差不多了。”

　　“什么，两、三千次还不多？”眼镜等人顿时就无语了，他们直接一言不发的跟在了萧然的身后，走进了那扇石门之中。

　　等到他们刚一走过石门前方不远处的拐角之后，就直接被他们眼前所见到的景象所惊呆了。

　　那是一件体积超过了五百平米的密室，在密室之中全市堆积如山的晶石，而且在那些晶石之中还夹杂着许多品质非常不错的法宝。看着那些堆积如山的晶石与法宝，眼镜等人二话没说就扑了上去，开始拼命的捡起地上的晶石和法宝往自己的储物戒指中装去，而且就连刚才还一直在喊屁股痛的猴子此时也是一副生龙活虎的样子，哪里有半点的受伤的样子。

　　至于萧然则是一脸笑呵呵的站在一旁，看着眼镜等人在晶石堆中那痴迷的模样，不见他有任何的动作。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百八十八节 另有玄机

　　等到眼镜等人在储物戒指中装满了整整一千万上品晶石和十件法宝后，这才念念不舍的回到了萧然的身边。

　　“你们都决定好了就要这些东西了吗？”萧然随意的问到。

　　“恩，我们都选好了，就是这些东西。该不会是老大你想反悔了吧！”眼镜等人纷纷望着萧然，生怕他从嘴中吐出了一个“对”字。

　　可是此时萧然却是神秘的笑了起来，“既然你们已经决定了，那就不能再更改了，其他的东西我就全收下了。”顿时，萧然直接对着那满地的晶石和法宝一挥手，它们就如同长了翅膀一般，飞快的进入了萧然的戒指之中。在萧然收取完了所有的晶石和法宝后，这又再对着眼镜等人说到：“好了，这一间的东西已经收完了，你们陪着我去收拾其他东西吧！记住你们刚才说的话，可不能更改了。”

　　这下，眼镜等人的心中顿时都升起了一股不详的预感。“老大，该不会天云宗的库房还有一间吧？”猴子立刻就小心的问道萧然。

　　“那是当然了，不然你们以为有那个门派会把晶石和那些极品的法宝如同装垃圾一样，随意的混装在一起呢？”萧然理所当然的说完后，直接又带着他们走出了房间。而此时的眼镜等人可是连肠子都后悔青了，他们想不到居然还有一间真正装满着极品法宝的房间正在等着他们。可是如今他们都已经选好了，想要改变也是不可能了。

　　萧然带着他们又来到了之前经过的那个长长的通道之中，然后就在通道中间的一段停了下来。没等眼镜他们好奇的开问，萧然直接就是一拳轰在了通道左侧的石壁之上。等到弥漫的烟雾消失后，眼镜等人惊讶的发现他们眼前的石壁之上出现了一个一人多高的大洞，而在大洞的另外一段赫然还有着另外一条通道。

　　萧然直接就带着他们穿过了那道有两米多厚的石壁，走入了另外一个通道之中。

　　与刚才他们所在的那个漆黑一片的通道相比，如今他们所踏上的通道不但四周都点满了火把，而且比刚才的那个通道要宽了近一倍，四周的装潢也是一片富丽堂皇，一看就知道这里才是天云宗驻地中真正藏宝的地方。眼镜等人无可奈何的摇了摇头，郁闷的说道：“哎！跟老大始终要比我们厉害了许多，恐怕我们今生都是难以达到老大的这个高度了，看来我们还是乖乖的做小弟吧！老大吃肉我们也能有口汤喝啊！”

　　萧然等人所踏上的这条通道，要比刚才的短了很多。不过才走了几步路，他们便已经来到了通道的尽头，一扇完全是由玉石所制成的大门前。“老大，这次我来打开这扇门。”刚学会了新招，准备上去的试试的猴子却被萧然给直接拉了住。

　　顿时，萧然就没好气的说道：“你就别在这里捣乱了，难道你没看到这只是普通的玉门吗？根本就没有上锁，只要轻轻一推就打开了。”猴子听到了萧然这么说后，连忙不好意思的退了回去。而萧然这才无奈的摇了摇头，缓缓的把那扇玉门给推了开。

　　玉门刚被萧然打开，一大片金光就从玉门中照射了出来，甚至比走廊中的那些火把都还要明亮几分。而眼镜等人则是忍不住揉了揉眼睛，这才看清楚了门内的情况。和刚才的那间库房相比，这间要小上和许多，大约只有一百平米左右。而在着一百平米的空间中却没有杂乱无章堆放着的晶石，有的只是几个古色古香的木制托架。在那些托架上，摆放着不下百件各种闪着各色光芒的法宝。而且那些法宝中的任何一件都要比眼镜等人之前所拿的法宝高级了不知道多少。

　　萧然没有理会眼镜等人此时郁闷的表情，而是直接就一挥手，把托架上的法宝给全部收进了他的戒指之中。随后他又在墙角处的一口小木箱子中找到了几十枚储物戒指，虽然随意的用神念查探了一枚戒指后，当即也露出了满意的微笑，“我就说这么大的一个天云宗怎么可能会只有那么一点晶石嘛！原来那些晶石早就被他们放进了储物戒指中放在了这间库房之中了。”

　　“老大，你刚才说的话是什么意思？”金刚此时不解的问道。

　　而萧然则是满意的晃动着他手中的戒指，得意的向金刚解释到：“我们刚才去的那间库房，我估计只是天云宗临时堆放晶石的地方。他们一定每隔一段时间就会从那间库房中收取一定数目的晶石放入储物戒指之中，然后再把戒指拿到这个房间中来储存。所以因此可以判断，我们现在所在的地方，那才是天云宗真正的库房所在之地。”

　　这下眼镜等人终于明白为什么萧然在见到他们收下那么多晶石和法宝后，居然连一点心痛的样子也没表现出来。原萧然早就发现了这个库房，只是一只没有说出来等着他们傻傻的上当罢了。

　　眼镜等人这时也是郁闷的想道：“老大果然是老奸巨猾啊！他一定趁我们还没有进入地道时，就已经是把各个方面都想的是面面俱到了，只等着我们发现地道后，往他的套里钻了。”

　　把天云宗驻地中这几千年来的所有储积给完全洗刷的干干净净的眼镜等人，这时见到已经没有什么油水可以捞了，于是也向萧然提出了离开的要求。但是萧然在这个时候却是摇了摇头，然后随意的说道：“难道你们忘了我们这次下来的目的是什么吗？连正事都没有做完，我们怎么能就这么走了呢？”

　　这下，眼镜等人才想起当初在进入地道之前，萧然曾向他们提起过的那两个神秘人了。

　　“老大，这里我们早就搜索了一遍，别说是那两个人了，就连一只蚊子都没有啊！”猴子当即就不解的对着萧然说到。而萧然则是缓缓的摇了摇头，然后淡淡的说道：“难道你忘了我们是怎样来到这里的吗？还不是连一点机关都没发现，直接破墙而入的吗？”

　　顿时，眼镜等人这才恍然大悟，直接就对着库房四周的墙壁敲敲打打起来。可是他们在摆弄了半天后，却惊讶的发现四周的墙壁居然都是是心的，根本就不可能有什么通道之类的东西后，又再次不好意思的回到了萧然的身边。

　　这下萧然立刻就没好气的对他们说道：“你们怎么就会这么笨了，算了，还是我自己来吧，如果什么都让你们来做，我一定会被你们给活活气死。”萧然直接走到了这间库房正中偏左的位置，然后直接用力的一脚踏在了地上的那快巨大的青石上面，顿时那块近一立方米大的青石就直接碎为了无数块，而在碎石下方则又出现了一个房间。萧然直接就缓缓的飞了下去，不过眨眼的功夫，两道人影就直接被萧然从地底下面的那个房间中扔了出来。

　　眼镜等人此时纷纷好奇的走到了那两个晕迷不醒的修真者身边，当金刚把他们的脸转过来时，他们惊讶的发现那两人中的一人居然是今天他们在战场上见到了那个天云宗的宗主刘云正，而另外一个修真者则是一个看起来只有二十多岁，外表轻浮的年轻人。等萧然从那个地洞中缓缓飞出后，眼镜等人连忙围了上去，七嘴八舌的问道：“老大，你是怎么发现这两个人的啊！”

　　“这很简单，我当时在战场上时，见到他居然想逃跑，于是就在他的身上做了一点记号，准备等会儿再收拾他。可是谁知道他居然不向别的地方逃跑，反而又逃回了天云宗的驻地之中。也正是多亏了有他的指引，才让我找到了天云宗真正的库房所在之地啊！”萧然感叹的说着，并且分别踢了躺在地上的那两人一脚，解除了他们身上的禁制，那两人这才幽幽的转醒了过来。

　　可是当刘云正见到萧然等人不知道在什么时候出现在了自己的身边后，连忙惊讶的招出了飞剑准备找他们拼命。但是眼疾手快的猴子，直接就一下划断了他的手筋，然后冷冷的说道：“没想到你小子身为宗主，居然丢下同门不管，逃跑到了这里躲了起来。要不是我们早有准备，说不定还真的让你小子顺利的躲过了我们。”

　　“哼！成王败寇，我无话可说。你们要杀要剐敬请自便，我刘云正要是叫一声就不是男人。”知道这次是无法再逃脱的刘云正此时也是一咬牙，说出了他这一辈子最有骨气的一句话，可是他身旁的那个年轻人却不是这样想的，他艰难的拉了拉刘云正的衣袖，然后用虚弱的声音说道：“父亲，我不想死啊！你求他们放过我吧！”

　　这下，那个年轻人的身份也是呼之欲出了，他便是当初被囡囡和心莲教训了一顿的刘渊。看着此时刘渊哭丧的脸庞，刘云正有些厌恶的对他吼叫到：“你哭什么哭，都是你小子坏事，要不是因为你我们天云宗能有今天的结果吗？我一世英明怎么就生了你这样一个不学无数的儿子呢？你再哭我先一章拍死你再说。”

　　刘渊也似乎一下被刘云正给吓到了，他连忙止住了哭声，然后害怕的爬到了墙角，畏畏缩缩的盘成了一团。而萧然几人没想到，他们辛辛苦苦所寻找的元凶居然躲在这里，而且变成了现在的这个样子。

　　“要不是你们当初的那些所作所为，我们也不会赶尽杀绝。你要怪，就怪你自己吧！”猴子冷冷的说着，炎刺也出现在了他的手中，他已经做好了结果刘云正两父子的准备了。可是听到猴子这么说的刘云正却突然如同发疯一般的吼了起来，“说的好啊！可是你们也不看看当初你们做了些什么，要不是你们把我们儿子的修为废去，并且还打断了他的脊椎，让他一辈子只能做一个不能修真不能走路的废人，我宁愿你们把他给打死，也不愿意见到他成这个样子啊！我承认我是有些利益熏心、不择手段，可是要不是当初你们这样做我能下这样的决定吗？现在你们是赢家，自然说什么都可以，但是我儿子的仇我就不报了吗？”

　　“你的意思是心莲把你儿子伤成这样的？我们怎么会不知道呢？”萧然也发觉有些不对劲，连忙关心的问道。

　　“你们就别在那里猫哭耗子假慈悲了，难道发生了什么事情你们会不清楚吗？如果当初在木杰星罗帝城，你们只是教训了我儿子一顿，我还会卖你们神火门一个面子，就这么了解了。可恨的是你们居然还趁着我儿子离开的时候在半路伏击，要不是我儿子命大，他早就死在你们的手中了。你们就别再那里惺惺作态了。我告诉你们，这样的事情就算再重复一千次一万次，我也会下命令全力诛杀那两个凶手的。”刘云正此时狠狠的说着，眼中也是充满了仇恨的目光。

　　这下萧然等人就算是再笨，也是明白真正发生的事情和他们当初了解到的是有一些差别了。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　神火之乱 第一百八十九节 事情真相

　　萧然脸此时满脸寒霜，阵阵的怒气也充斥满了他的身体。对于心莲他还是非常相信的，但是见到刘渊如今的样子，他也认为刘云正说言非虚，如果真的是这样的话，那么就是有人在其中挑拨双方的关系了。顿时，萧然丢下了一句“你们在这里等着，我去去就来。”后，直接消失在了原地。离开地下库房的萧然，二话没说，就直接来到了心莲身边，温柔的说道：“心莲，跟我过来，有一件事需要你来认证。”

　　心莲连忙点了点头，放下了她手中的那些活，跟着萧然来走到了一边。可是随后还没等心莲问到究竟是什么事时，萧然就带着她，又直接瞬移到了地下库房之中。

　　当心莲再次睁开眼睛时，发现她已经跟着萧然到了一个不算太大的房间之中，眼镜几人此时都站在屋子的中间，而在地上还躺着两个人。萧然这时指了指缩在墙角的刘渊，对着心莲问道：“心莲，那个人你应该认识吧！”

　　心莲连忙仔细的打量了刘渊一番，最后才从他杂乱的头发中认出了那张面孔，“恩，那人就是上次我和囡囡在罗帝城教训过的刘渊，就是他和另外一个修真者强迫着一群十多岁的孩子去偷窃，而那些偷来的东西则是全被他们给拿去挥霍了。”

　　“那么你现在能想起当初你和囡囡是怎么教训那小子的吗？”萧然又再次问道。

　　心莲想了想后，这才说道：“我记得当初囡囡在废了那个叫鬼手的修真者一身修为后，他就报出了自己的家门，希望我们能因此放过他。当时囡囡在了解到他的身份后也只是狠狠的教训了他一顿后，我们这就离开了木杰星。”

　　“简直就是一派胡言，你们虽然在罗帝城中因为考虑到有众多修真者在场不方便动手，可是在罗帝城外的一个无人小道上，你们却是早就埋伏在了那里，等到我儿子经过时，就对他痛下了毒手。要不是我儿子命大，他早就死在了你们两个妖女手上了。”刘云正立刻就打断了心莲的话，然后说出了他所知道的事情。

　　而心思细腻的心莲也顿时就明白了萧然叫她来的含义，她连忙对着刘云正说道：“我和囡囡当初在城中教训完刘渊后就已经离开了木杰星了，根本就再没有见到过他，又怎么来的半路伏击他这么一说呢？”

　　“哼！你不用狡辩了，难道我儿子的这一身伤还是他自己特意弄出来，回来博取我和众多同门同情的吗？”刘云正冷冷的看着心莲，怎么也不肯相信她所说的话，而在这时一直缩在墙角的刘渊也连忙说道：“父亲，当时伏击我的人并没有他，而是她的那个同伴独自一人前来的。”

　　“这不可能，从离开罗帝城后，囡囡就是直接寸步不离的和我待在一起，又怎么来的独自一人的说法呢？”心莲也连忙否认了刘渊的话。

　　这时，萧然却在一旁认真的问道：“心莲，你再好好想想，囡囡和你离开罗帝城后，有没有什么单独离开你的时候。”

　　心莲二话没说就摇了摇头，非常肯定的回答到萧然，“没有，我们可是一直都在一起的。”

　　这下，萧然心中也有了数，他慢慢的对着刘云正说道：“我师妹是不会对我说谎的，如果真的像她所说的那样，那么伤你儿子的人一定不会是我师妹和囡囡，很有可能是别有用心的人特意这么做的。而且在修真界中会化形之术的人也不是少数，只要随便有一两个实力高强的人变为囡囡的模样，也照样可以致你儿子到死地。况且我们修真之人要是想存心杀死一个人，也不是随便那么一剑便可以的，而且我想毁尸灭迹这个道理也大家也都明白吧！如果真的想要杀死一个人，也没有道理留下对方的尸体，为自己制造麻烦吧！不会你真的以为是你的儿子运气比别人好，所以才会逃过此劫吧！”

　　萧然的这几条道理一一列出来后，刘云正顿时哑口无言，刘渊也开始回想起了当时的情况。“难道说真的是有人试图挑起我们天云宗与神火门之间的矛盾所以才故意这么做的？”

　　“事以至此，我多说也是无益，你们自己好好想想吧！”萧然顿时带着眼镜等人走出了那间屋子，把空间都留给了刘云正和刘渊。而在他们回到地面后，猴子直接不解气的一拳轰倒了一旁的一座凉亭，然后有些气愤的说道：“老大，你知道是什么人干的吗？”

　　萧然摇了摇头，无奈的说到：“修真界这么大，会化形之术的人也这么多，我们又怎么可能知道究竟是谁变为囡囡的模样来陷害心莲她们呢？如今之计我们也只有等了，我相信那些这么做的人在见到了他的计划失败后，一定会想出别的方法再次行动的。到那个时候，我们就可以顺藤摸瓜找出主谋之人了。”

　　“那么要是对方一直不行动，那我们岂不是永远也找不出凶手了吗？”猴子此时也是有些郁闷的说道。

　　“如果真的是你所说的那样，我们也只有认命了。”萧然也是叹了一口气，幽幽的回答到。

　　心莲这时也是慢慢的问道：“师兄，那么他们两父子我们该处理呢？”

　　“哎！按理说我是不准备放过他们的，但是如今我们也知道了其实他们也是受害者，所以我现在也正犹豫究竟将不将他们给送走。”萧然说到这里揉了揉自己的眉头，很显然这件事也让他有些头痛。

　　“老大，我看干脆我们直接废掉他们的修为，然后再给他们足够的晶石，让他们去别的星系安度晚年吧！”金刚这才也对着萧然劝到。

　　但是，萧然却是摆了摆手，阻止了大家再继续说下去，“我们现在就先别谈这个了，天色也不早了，是时候吃晚饭了。我们还是先处理了那些孩子的去留问题后再做决定吧！走吧，我们去叫那些小家伙们起床吃饭了。”

　　随后，在萧然的带领下，众人把那些孩子从睡梦中叫醒了过来，然后带着一个个睡眼朦胧的孩子来到了天云宗驻地内的食堂，又为他们送上了香甜可口的食物。看着那些孩子们吃的香甜无比的样子，突然间萧然觉得自己肩上的担子还很重，还有很多事情在等着他去解决。

　　众多孩子在吃完饭后，萧然这时也走到了他们的面前，大声的说道：“现在我向你们宣布，从此你们都自由了，再也不会有坏人来欺负你们了。现在对于你们的去留问题，我们在商议之后也已经有了决定。一共有三个办法，第一就是把你们送会以前你们所在的地方，让你们继续过着与以前一模一样的生活。第二个办法则是为你们找一户好人家，让他们照顾你们一直到你们长大。第三个办法是收你们为徒，把你们带回我们门派，由我们统一抚养你们长大。不过如果你们成为了我们圣极门的弟子，那么就要遵守我们圣极门的门规，每天要接受我们圣极门各种严厉的训练。”

　　萧然说到这里顿了顿，等到下面的那些孩子们叽叽喳喳的讨论了一会儿后，又再继续说道：“我知道你们还小，让你们作出这样的决定十分困难。所以，你们不用急着回答我的问题，可以先回去好好的想一想。在从明天开始的三天内，如果你们想清楚了都可以去告诉那三位姐姐，她们也会为你们做出相应的安排的。我的话就就说到这里了，接下来的时间你们自己安排，是想要玩耍，还是想要休息都随便你们，不过可不要忘了刚才我提的三个办法。”

　　说完后，萧然带着众人都离开了食堂，为那些孩子们创造出了一个独立的无拘无束的空间出来。

　　在接下来的三天中，萧然等人就在天云宗的驻地内搭建了几个帐篷就地住了下来，而在这三天中也曾有不少从别的地方赶回来的天云宗弟子。但是他们往往都是在刚走到山脚下，就被一直守候在那里金刚和猴子告之，天云宗从今往后已经不复存在，以前天云宗的驻地也已经变为了圣极门的领地。而那些天云宗的弟子在听到了这个消息之后，其中多数都是一脸失落的离开了，当然也有少数执意一定要上山的则是被金刚和猴子毫不留情的给废去了修为。

　　至于那些被救出的孩子，在这三天中他们也都几个一伙的来到了克丽丝、心莲和黄颖三女的房间，向她们表达了自己的意向。令克丽丝三女感到惊奇的是，在这七百多个孩子之中，居然还是有二十多个孩子选择了回答他们以前生活的城市继续过着乞讨的生活。当时克丽丝三女就连忙好心的相劝到：“你们为什么会选第一个办法呢？那样你们将会吃不饱，穿不暖，并且随时都会被别人给欺负。不如听姐姐的话选第二个或者是第三个吧！如果选第二个的话，你们就能过着和那些普通的孩子一样无忧无虑的生活，根本就不用再担心生活上的问题了。如果你们选第三个的话，虽然会有些苦，但是却能学到一身的本领，以后就不怕被坏人欺负了。这两个办法怎么也要比第一个办法强啊！所以，你们听姐姐的话，就不要再固执了。”

　　但是出乎克丽丝三女意料之外的是，那二十多个孩子居然直接就拒绝了她们的好奇，“谢谢三位姐姐了，我们知道姐姐们是为了我们好，但是我们已经习惯的那样的生活，不想再改变什么了，所以请姐姐们同意我们的要求。”看着那些孩子们坚定的眼神，克丽丝三女最后还是无奈的点了点头。

　　除了那二十多个孩子，还有近一百人选择了第二个办法，对于他们，克丽丝三女也是笑着为他们一一做了登记，而且就连收养他们的星球克丽丝三女也早就想好了，那就是离圣极星最近的那颗星球。如果那些孩子是在那颗星球上，那么克丽丝和心莲就随时都有机会去看他们了。

　　至于剩下的那五百一十五个孩子，则是统统选择了加入圣极门中。对于这些孩子，克丽丝三女则是专门为他们讲解了一番加入圣极门后他们将要做些什么，还有圣极门中的一些规矩，希望他们能早些做好心理准备。

　　三天后，当最后一个孩子也作出了选择之后，萧然等人这次的行动也正告结束。开始准备起了回程的事项。而对于刘云正两父子，萧然也最终同意了当初金刚的观点，决定废去他们的修为送他们到一个偏远的星球上过着普通人的生活了。

　　当他们收拾好一切正准备离开时，眼镜却又好奇的问道，“老大，我们就这样走了，那么这个打一个天云宗的驻地荒废了岂不是很可惜吗？”

　　而萧然则直接神秘的回答道：“这个你不用担心，我已经早已经想到了处理的办法了。”

　　“老大，难道说你要把这个驻地给搬回圣极星吗？这可是庞大的工程啊，光靠我们几个人可是不行的。”猴子也连摇头劝到。

　　“我可没你那么笨！这个驻地的处理方式我早就想好了，反正我们留着也是没什么用处，干脆直接卖掉的了，我们既不用分派人员驻守此时，还能得到大量晶石，这样的好事难道还用考虑吗？”萧然说到着了，挥了挥手直接就带头离开了。http://www.wmtxt.com/?u=1104 http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十节 愤怒的天霸

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　为了避免在他们离开后有人占领这片地方，萧然还特意的布下了一个阵法，把整个天云宗的驻地给保护在了里面。而他们这一大帮人，也向着雷霆星星缘城的方向走去。

　　由于萧然等人带着这几百个衣衫破烂，满身泥污的孩子，所以一路上他们都是众多修真者关注的对象，甚至有些小门派的修真界在见到了那群孩子中有一些资质不错的，还起了收徒之意。可是当他们前去和萧然商讨时，却直接就被圣极门三个字，给吓的连魂都没有了。顿时，他们哪里还敢提出自己的要求，连忙头也不会的就逃跑了。仿佛圣极门就和吃人的猛兽一般。

　　一路上，萧然等人不但送走了刘云正两父子，也送走了那二十多个甘愿继续流浪的孩子。对于那些孩子，克丽丝三女可是非常的舍不得，她们在分别时，还悄悄的塞了一些晶石在那些孩子的身上，希望因此能帮助他们吃上几天饱饭。随后的日子中，萧然等人日夜兼程的赶路，终于在一个星球后，赶到了星缘城中。那些孩子们也都早已是累的不行了，刚一进城主府就直接倒在了床上呼呼的睡去。而原本陪同着沈灵在别的星球游玩的天霸，在听到了天华和萧然等人又回来后，也是急急忙忙的带着随从赶了过去。

　　当天霸和沈灵满怀欣喜的踏进城主府中时，却见到了一个他们终生难忘的场面。凉亭中有一群孩子、假山上也有一群孩子、花园中还有一群孩子、人工湖上仍然有一群孩子、进门的那条长长的过道上更是有一大群孩子。

　　“这是这么回事，我们城主府什么时候变成托儿所了，怎么到处都是孩子啊！”天霸连忙抓来的守候在门口的一个护卫，不敢相信的问道。而那个护卫也是无可奈何的回答道：“城主，这些孩子都是少城主前几天带回来的。您看到了只是一部分而已，在后面的花园，客厅，书房，饭厅中还有更多的孩子呢？”

　　“什么？华儿从哪里找的这么多孩子回来，他又想干什么啊？”天霸伤脑筋的说着，一旁的沈灵则是连忙安慰到：“你不要生气了，我们还是进去问问华儿再说吧！”

　　等到他们两人在众多护卫的陪同之下，踏入了城主府的大厅时，却见到了小小的大厅中居然聚集了不下五十多个小孩，有的盘腿坐在地毯上玩着游戏，有的挤在了椅子上说着悄悄话，还有的则是好奇的把玩着大厅中摆放的那些花瓶瓷器什么的。天霸一看到自己心爱的那些瓷器居然被小孩子用来当作玩具，也顾不上这么多了，连忙冲了上去，从那些孩子的手中抢过了瓷器，然后小心的装进了戒指之中。还没等天霸收集完大厅中所有的瓷器，有几个孩子见到自己好不容易才找到的玩具居然被别人给抢了，当即一屁股坐在了地上就哇哇的大哭起来，他们的这一哭立刻就带动了其他的孩子，顿时大厅中就充斥满了各种各样的哭声了。

　　被众多孩子给吵的不行的天霸，在此时终于是忍不可忍，他愤怒的大声吼叫了起来，“你们都给我闭嘴，谁也不准哭了。天华，你给我滚出来，你究竟想要干什么啊？”

　　天霸这么一吼众多孩子顿时就被吓的连哭都忘记了，他们呆呆的望着天霸眼中充满着恐惧之意。这时，不知道是那个孩子最先回过神来，顿时他哭的是更加的大声，更加的凄惨了。他这么一哭立刻让其他的孩子也清醒了过来，于是越来越多的孩子加入了哭泣的行列之中。被吵的心急意乱的天霸哪里还敢停留在大厅之中，他连忙一溜烟的就逃出了门外。

　　在这个时候，天华也带着明月、明夜两姐妹姗姗来迟。可是当他听到了大厅内无数孩子的哭声之后，连站在门口的天霸都顾不上了，直接就冲入了大厅之中，安慰起了那些孩子，至于明月、明夜两姐妹则是好奇的打量着天霸和沈灵，猜测着他们究竟是天华的什么人。

　　“好可爱的小姑娘啊！快点过来让阿姨看看。”沈灵不知道在什么时候发现了被天华所带来的长的一模一样的明月、明夜两姐妹，他顿时就喜欢上了这两个小姑娘，也顾不上安慰天霸了，直接就跑了过去，蹲在了两姐妹的身前，轻轻的捏着他们的脸蛋，温柔的问道：“小妹妹，你们叫什么名字，是这么来到这里的啊？”

　　“我叫明月（明夜），是刚才的那个哥哥把我们带到这里来的。”两姐妹有些害羞的说着，而沈灵一听到是天华所带来的，先是愣了愣然后不敢相信的看着天霸说道：“老公，你说这两个孩子不会是华儿在外面和哪家的小姐生的吧，难怪我一看到他们就有一股莫名的亲切感啊，原来他们是我的孙女啊！怪不得以前我一说帮他相亲，他就跑的跟什么似的，原来他居然都已经有两个这么可爱的女儿了。华儿也真是的，连孩子都这么大了也不回来跟我们说，待会儿我一定要好好的教育一下他。”

　　一旁的天霸顿时就听的是大汉淋漓，“女人怎么都是这个样子的，见到可爱的东西都连魂都找不到了。她也不想想这两个小女孩怎么也有十多岁了，十年前华儿还是个整天知道掏鸟蛋、四处打架的小屁孩呢？他怎么可能在那个年纪就和女人那个嘛！”

　　这时，沈灵那温柔声音又在天霸的耳边响了起来，“小妹妹，你们这些年是怎么度过的啊，你爸爸对你们好吗？他有经常给你们买玩具和新衣服吗？如果他对你们不好，你们就告诉我，我一定帮你们好好教训那个臭小子。对了，说了这么久了你们还不知道我是谁吧？我就是你们的一直都没见过的奶奶，你们的爸爸一定经常给你们提起我这个长的非常漂亮的奶奶吧，快点叫奶奶一声，奶奶去给你们买新衣服。”

　　天霸连忙走进了大厅之中，他可不敢再在外面待下去了，如果再这么待着，说不定他会被沈灵给活活气死了。

　　而当天霸走进大厅后，原本那些刚才被他给吓哭的孩子已经差不多都止住了哭泣了。而当那些孩子见到天霸又走进来后连忙害怕的躲在了天华的身后，还有几个胆子比较大的孩子直接就向天华告状到：“哥哥，刚才就是这个坏人把弟弟们都吓哭了，你这么厉害快帮我们把他给打跑。”

　　顿时，不但是天华，就连一旁的天霸头顶上也出现了豆大的汗珠。天霸强忍着心头的怒气，冷冷的对着天华说到：“你跟我出来，我有事情要问你。”天霸说完后，直接就转身向门外走去。而天华也连忙向那些孩子解释到：“你们可千万不要误会了，刚才那个叔叔不是什么坏人，他是叔叔的爸爸，现在叔叔要跟爸爸出去聊会儿，你们自己在这里乖乖的玩，千万不要到处乱跑。”

　　“哎！哥哥居然有个这么凶的爸爸，他真可怜。我们以后一定要好好的学本事以后回来帮哥哥好好教训教训他的这个坏爸爸。”正当天华要踏出大门时，突然听到他身后的孩子正小声的说了这么一句，顿时他一脚直接就踏空了，一下子摔出了门外。

　　等到天华跟随着天霸来到城主府的大门口时，天霸这才停了下来。他转身就立刻对着天华劈头问道：“你说这究竟是怎么一回事，怎么这才没出去几个月就带了这么一大群孩子回来，你想要把我给气死你才开心了，是不是啊？”

　　天华见到天霸生气后，也不敢顶嘴，连忙小跑到天霸的身边轻声的说道：“老爸，你消消气，事情是这样的。当初我和师父、师叔他们回到了门派中后，花了整整半年的时间布置好了门派中的一切，而师父也趁着这段时间炼制好了几件法宝，随后师父用那几件法宝为我们门派布下了一个最大的防御阵法后，我们门派的事情这就高以段落了。而紧接了门派中没事了，师父就带着我们去为当初小师娘的在圣极星上被天云宗追杀的事情报仇了。”

　　“等等，你们去报仇关这些孩子又有什么事，说重点。”天霸立刻就不耐烦的打断了天华的话。

　　“老爸，那些孩子就正是与我们这次报仇有关啊！我们到达了天云宗的驻地后，直接就向他们下达了战书，而那些天云宗的人在接到了我们战书后可是被我们给吓的不轻。我们在他们的驻地外面可是足足的等了半天，他们这才姗姗来迟。当时，我师父就对他们提出了两个要求，第一就是交出当初从圣极星逃走的那三个散仙，第二就是立刻解散天云宗。”

　　“你们这不是找死吗？才几个人就跑到天云宗去闹事，他们虽然现在的实力大不如从前了，可是馊死的骆驼也比马大啊，你师父也真是的，没事带你你冒险干什么？怎么样，你有没有受什么伤啊？”天霸顿时又打断了天华的谈话，关心的问道。

　　“老爸，你再这样不停的插话我可就不说了。”天华此时也是马起了脸，不高兴的说到。

　　“好，好，我不插话了，你继续说继续说。”

　　“我师父提出那两点要求之后，天云宗的那些人当然不答应啦。于是我们双方一言不合就打了起来。那时师父可厉害了，他只是一招就把当初从圣极星逃走的那三个散仙给灭了，然后又独自一人吓的那四万多的天云宗弟子没人敢向前踏出一步。这时，天云宗的那个看起来辈分很高的散仙就不乐意了，他直接就冲了上去，和我师父游斗了起来，而剩下的那四万多天云宗的弟子则是由我们来对付了。如果是在以前，就算是打死我都不会相信区区十人就能消灭四万多修真者，可是没想到我们居然做到了。首先就是我的猴子师叔出场，他那诡异的身法让所有的天云宗弟子是防不胜防，最后他还放出了一条巨大的黑龙，最好也有五千多人死在了猴子师叔的攻击之下。不过这还不算什么，等到金刚师叔出场时，那才叫帅啊，他直接从空中落了下去，然后来了一个我从来就没听说过的大招，顿时全场就是尸横遍野，在金刚师叔的周围几百米内，根本就没有一个天云宗的弟子还能够站起来了。而且你儿子我还有幸参加了这场战斗，当时眼镜师叔为了让我熟悉一下这种群战的场面，于是让雷叔和孤月前辈陪同着我一起下场，在我参战的半个小时之内我可是学到了很多以前根本就没曾想到过的东西，而且我们快要撤退时，我使出了花了一千万在师父那里买的一个法诀，你猜猜结果怎么样，我那一击最少让三千天云宗的弟子当场倒下，受伤的更是无数，当时你没看到，我身旁的雷叔和孤月前辈连眼镜都看直了。如果让我现在买那个法诀的话，别说是一千万了，就算是一亿，十亿我也会毫不犹豫的买下来，那才是真正的震惊整个修真界的绝学啊！”

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十一节 大买卖

　　☆金★☆沙★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★☆★

　　天华稍微歇一口气，这又继续说道：“经过我们几人的轮番轰炸后，天云宗的大军此时也不过只有两万多人了，而就在这个时候眼镜师叔终于走了出来，而且我也终于见识到了什么才叫真正的实力。那时眼镜师叔拿出了他的宠物，一只上古凶兽，随后眼镜师叔化身为龙卷风而眼镜师叔的宠物则召唤出了沙尘暴，在这两大自然之怒的交叉攻击之下，那两万多天云宗的弟子居然连一个都没有能逃跑掉，你不知道我当时可是眼睛都看直了，要知道眼镜师叔可是只有度劫中期的修为啊，可是他一个人的攻击却要比我们所有人的加起来还要厉害那么多。而且随后眼镜师叔又干了一件出乎意料的事情，他居然又转身对着正在和我师父交手的那个散仙攻了过去。要知道那个散仙可是修真界仅有的一个七劫散仙啊，可是眼镜师叔却和他的宠物两个，硬是和那个散仙给打成了平手。最后等我们攻下天云宗驻地后，我便发现了这些孩子了。那可恶的天云宗居然把那些孩子从各个星球上给骗到了他们的驻地中，然后强迫他们修行天云宗的功法。只要那些孩子稍不听话，他们便是一阵毒打，然后把那些孩子给关到一间屋子中几天都不给那些孩子饭吃。你知道我见到那些孩子时是什么样的情况吗？当我打开那些屋子时，见到屋子中居然横七竖八的躺着几百个奄奄一息的孩子，当时我看到后连心都碎了，那些天云宗的弟子简直就不是人，他们居然这么对那些不过才十多岁的孩子，就算是大人去了也受不了啊！于是在我们的商量之下，决定把他们带会圣极门中好好的照顾他们长大。我这次回来也是希望老爸你能帮忙为这些孩子找一些好的老师，并且再为他们添置一些新衣服和食物。”

　　听到天华的解释后，天霸顿时也沉默了起来，他想不到那些看起来调皮无比的孩子居然还有如此凄惨的遭遇。顿时天霸就拍着胸脯说到：“儿子，你做的很好，刚才是老爸误会你了。你放心吧，这些孩子的事情老爸一定帮你办的妥妥当当，不但是老师，连他们以后的衣物、玩具还有各种零食我都包了，我这就早人去为你安排。”说着天霸就准备转身向城主府外走去，而天华却在这个时候拉住了他。

　　“老爸，你别走啊！我这次回还第一是为了这些孩子，第二则是为了我们星缘城。”

　　“此话怎讲？”天霸顿时也停了下来，好奇的问道。

　　天华露出了一个得意的微笑，然后这才缓缓的说道：“我可是为我们星缘城拉来了一笔修真界有史以来最大的生意。”

　　“你老爸我这么多年来，有什么生意没有见过，你小子就不要在哪里吹嘘了。是要拍卖仙器还是要卖那些传说中的材料啊！”天霸有些随意的说着。的确，在他经营星缘城这么多年来，经历过大大小小的生意无数，如今也没有什么生意能让他震惊了。

　　但是天华则是一副骄傲的模样缓缓的说出了一句话，“拍卖天云宗驻地，不知道这算不算是修真界中最大的生意啊！”

　　天霸立刻就陷入了混乱的状态之中，好半天他才回过神来，声音也足足的提高了一倍，“什么？你说的是真的。”

　　“那时当然，为了这事，当初我可是求了师父好久，他才答应了下来的。怎么样的，老爸我这回做的漂亮吧！”天华就像一直骄傲的小公鸡一般，在天霸面前高高的昂起了头。

　　而天霸则是猛的拍了天华的肩膀几下，然后大笑着说道：“漂亮，岂止是漂亮啊，那简直就是光宗耀祖。有了这次拍卖的话，我们星缘城绝对会响彻整个修真界，而我们星缘城也会压下另外三座城市，成为名副其实的修真界第一商业城市了。”

　　“好了，我马上去安排了，这等大事可不是一时半会儿能筹划好的，你们就好好在城主府休息吧！现在就算那群小祖宗把城主府给拆了我也无所谓了。对了，你还是去看看你老妈吧！她在见到了你刚才带过来的两个小女孩后，老毛病又犯了，你可要向他好好解释了。我不和你多说了，时间就是生命啊！我得赶快去拍卖行张罗了。”说完后，天霸身形一闪就没了踪影。

　　而天华此时则是无奈的摇了摇头，“哎！老爸只要是一接到大的生意，比谁都要激动，这下又有的他忙了。”

　　等到天华走回大厅的门口时，却发现沈灵正牵着明月、明夜两姐妹的手站在门口等他了。

　　“老妈，她们两姐妹很可爱吧！你喜不喜欢啊！”天华高兴的对着沈灵说道。而沈灵则也是笑呵呵的回答到：“喜欢，你带回来的孩子我又怎么能不喜欢呢？不过华儿啊，这就是你的不对了，居然这么大的事情一直瞒着我们，什么时候把那个姑娘带回来让我们瞧瞧啊！”

　　“我瞒着你什么，什么姑娘？老妈，你究竟在说什么啊！我怎么一句都听不懂呢？”天华不解的看着沈灵，实在是想不明白她这话的意思。

　　沈灵直接就一把揪住了天华的耳朵，然后恶狠狠的说道：“我辛辛苦苦的养了你这么多年，没想到到现在你都还在瞒着我。你老实交代吧，明月和明夜是你和哪家的姑娘生的，你说出来老妈我明天就帮你去提亲去，居然孩子都这么大了，还让人家姑娘这么等这你，你们男人都这样的没心没肺。这次老妈我可是不会帮你了，要站在那个姑娘一边为他说话了。”

　　“明月、明夜是我的孩子？”天华不可思议的问道。

　　“看吧，这下你小子终于说实话了吧！你居然这么小就不老实，坏了人家姑娘的清白，还让人家苦苦等了你这么多年，你还不肯说出那个姑娘是谁，难道要让我用刑你才开心了吗？”沈灵揪住天华耳朵的手也是渐渐开始用力了。

　　“老妈，住手，这时天大的误会啊！”天华好不容易才挣脱了沈灵的魔抓，郁闷的说道。

　　“这还有什么误会，我都看的清清楚楚了。”沈灵插着腰，指着天华的鼻子大声的说道，一副你不给我讲清楚今天就要你好看的样子。天华这哪还敢拖下去啊，他连忙把明月、明夜与自己的关系以及她们的来历说给了沈灵。沈灵在听完后，又问了两姐妹一次，在得到了她们肯定的回答后，沈灵这才作罢了。

　　“老妈，看吧，我怎么刚骗你啊，明明就是你自己认错了还说我。”天华气呼呼的说道。

　　但是随后沈灵又再次打量了天华和明月、明夜两姐妹一眼，然后说出了一番令天华目瞪口呆的话，“不是我孙女也没有关系，我看她们两人和你也很有夫妻相，反正你小子也老大不小了，就让她们先跟在我身边。等她们年龄到了你就马上回答和她们成婚，这样我也了却了一桩心事。”

　　“老妈，你不是在开玩笑吧！”天华长大了嘴，不敢相信的问道。

　　沈灵直接就在天华的腰上揪了一下，然后慢慢的说道：“我说一是一，说二是二，什么时候开过玩笑了。她们俩姐妹既然你也喜欢我也喜欢，那不就成了吗？你就给我好好等着做新郎关吧！我先带她们去梳洗一番，你小子给我待一边去，别碍手碍脚的。”

　　目送走了沈灵和明月、明夜两姐妹后，天华可是哭笑不得了，他郁闷来走到了后花园中，来到了萧然的小阁楼外，大声的叫到：“师父，你在吗？快点开门，十万火急，救命啊！”

　　“你小子叫什么叫，我不正走过来给你开门吗？又发生了什么事啊，把你给急成了这样，我已经不知道给你将了多少遍了，要处事不惊，可是你小子就是不听，看看你小子都成什么样子了，先进来再说吧！”萧然一打开门就是对着天华一阵劈头痛骂，在他自己骂的痛快后，这才把一脸哭丧着的天华领进了阁楼中。

　　当天华走到阁楼的客厅中时却发现了眼镜等人都在客厅中欢畅的聊着天，于是他又上前一一拜谢后，这才一把扑在了地上，对着萧然哀求到：“师父，你可要救救我啊！如今这世上也只有你能帮我了。”

　　“别跪着啊！先起来再说。”萧然连忙把天华扶到了一旁的椅子上，这才好奇的问道：“究竟发生了什么事啊！你小子怎么变成了这幅模样。这里可是你的地盘，应该不会有人敢欺负你吧！”

　　“师父，不是你想的那样拉。是我老妈居然要逼着我娶媳妇，而且看样子我不答应的话，可能连这个家都不能回了。”天华一把鼻涕一把眼泪的对着萧然说道。而此时在一旁闲聊的眼镜等人顿时也来了兴趣，纷纷搬着小板凳围在了天华的身边。

　　“那是好事啊！你也老大不小了，也该是找个媳妇的时候了。莫非你你老妈给你找的媳妇奇丑无比，所以你这才跑来向我求救。”萧然猜测着问道。

　　但是天华却是摇了摇头，喃喃的说道：“不是那样拉，今天我把明月、明夜两姐妹带去让我老妈见见，可是谁知道我老妈一见到她们就喜欢的不得了，而且还说我们有什么夫妻相，一定要我娶她们两姐妹过门。”

　　“不会吧！她们还这么小，你娶了她们那有什么用啊？”萧然不解的问道。

　　“我老妈说先让明月、明夜两姐妹跟着她，等到她们年龄到了，我们就马上成婚。”天华无可奈何的说着。

　　可是还没等萧然继续说下去，猴子就在一旁怪叫了起来，“天啊！居然是萝莉，而且还是双飞，简直就是太邪恶了。”随后猴子又是话音一转，舔了舔嘴唇，坏坏的说道：“不过嘛！我喜欢。”顿时所有人都无语了。

　　“师父，你就帮我想想办法吧！如果真的要这样，我也没法活了。”天华郁闷的说着。

　　萧然直接就拍了他的脑袋一下，然后不高兴的说道：“你看看你现在都成什么样子了，要死要活的，看着就让人心烦。这结婚的事情不是还早吗？又不是马上让你娶那两姐妹过门，你这么激动干什么！”

　　“也对啊！等到明月、明夜成年后那至少也是五、六年后了，我现在慌什么慌呢？”天华不好意思的看了萧然一眼。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十二节 坑人的点子

　　☆金★☆☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　“哼！你小子就是喜欢这样，总爱大惊小怪。等我有空了，和你的几个师叔一起帮你好好想想，一定会有两全齐美的办法的。”萧然拍了拍天华的肩膀，也坐到了一旁的椅子之上。

　　可是就在这个时候，一直在一旁沉默着的金刚却是突然冒了一句，“不用等以后了，我已经是帮师侄想到了一个非常不错的方法了。”

　　天华的眼睛立刻就亮了起来，他连忙对着金刚说道：“师叔，你快点告诉我吧！如果真的有效的话，我一定会重谢师叔的。”

　　“其实方法也是很简单，反正还有几年的功夫，你可以在这几年中暗自观察他们两姐妹，如果她们是越张越漂亮的话，你直接就把他们娶回去得了，那可是双飞啊！但是如果是越长越丑，你就可以主动去认识一些女孩，然后把她们带回家中对你老妈说你已经有女朋友了，结婚的事情不用她操心了。这样不就结了吗？”金刚得意的说道。

　　“可是万一我找不到合适的女孩那该怎么办啊！”天华又连忙问道。顿时一旁的猴子也是恨铁不成钢的说道：“这么简单的问题你还用问吗？反正你家那么有钱，你随便找个女孩过来演一场戏那不就得了吗？”

　　“可是这样会伤了明月、明夜两姐妹的心啊？”天华还是有些不确定的问道。

　　“哎！你怎么就这么麻烦呢？你到底是想让自己幸福呢？还是想让那两姐妹幸福呢？如果怕伤了那两姐妹的心，你娶了她们不就得了。”猴子无奈的说完后，直接就搬着小板凳离开了，他怕在和天华说下去，到最后伤心的可就是自己的了。

　　金刚几人也是一边摇着有一边叹着气离开了客厅之中，到最后整个客厅中只剩下了天华一人还在那里苦苦思考着究竟是想让自己幸福，还是想让那两姐妹幸福了。

　　由于拍卖会的原因，萧然等人也没有马上离开星缘城，而是直接在城主府中住了下来。至于天霸办事的效率也是非常之高，不过几天功夫，不但那些孩子的老师他找到了，甚至就连所有孩子换洗的衣物他也是准备的妥妥当当。于是城主府暂时就成为了那些孩子的课堂，几乎每天都会有幽幽的读书声准时的从城主府中传出来，这也引的星缘城的众多居然是好奇不已。

　　至于拍卖天云宗驻地的筹划工作，天霸也是有条不稳的展开了。他先是花费了大量的人力物力在整个修真界中做起了宣传，随后他又特意找工匠修建了一间巨大的拍卖大厅，准备专门用来举行拍卖驻地的盛大活动之中。

　　当星缘城将要拍卖的天云宗驻地的消息在传出一个星期后，几乎在整个修真界就引起了渲染大波。他们什么样的拍卖会可都是听说过，但是这个拍卖的驻地的拍卖会却是从来都不曾见过。而且有的门派为了认证事情的真实性，还专门派人去天云宗的驻地去查探了一番，可是他们查探的结果都统统只有一个，那就是天云宗驻地已被神秘阵法所包围，根本就无法入内。而且从那些侥幸逃出的天云宗弟子的口中，他们也得知了正是在前不久，天云宗已经被圣极门给攻陷了，如今整个天云宗的驻地以及它们以前所占领的地方都已经划分到了圣极门门下。

　　这下，在众多修真者的眼中，拍卖的性质又截然不同了。圣极门既然拍卖天云宗的驻地，那就说明他们对天云宗所控制的那片地区是一点都没有兴趣，那么只要买下天云宗驻地的门派，换一个角度来说那就是买下了天云宗所有的地盘。

　　顿时，整个修真界都疯了，这可是他们不费一兵一卒就能取的广阔地盘的大好机会，虽然他们不明白为什么圣极门会将那些一大片上好的地方拱手相让，但是抱着有便宜就要占的心思，无数有能力的门派开始拼命的囤积起了晶石和各种法宝以及珍惜材料。而他们的先行人员也纷纷涌向了星缘城中，希望能有机会从那里弄回第一手的资料。

　　在消息发出了一个月后，整个星缘城中的人口足足增加了一倍，也也导致无数的商品的价格足足翻了几倍，以及许多小店改行做起了客栈。但是尽管在这样的情况之下，从修真界四面八方赶来的修真者仍然是络绎不绝的涌入了星缘城中。而天霸在这段时间也是得意非凡，耍足了城主的架子。以前那些大门派的人可是从来就对星缘城这样的商业城市不放在眼中，可是如今的那些大派为了能从天霸那里得到一点有用的资料，简直装的比孙子还要孙子，不但一口一个天城主喊的是亲热无比，而且无数珍贵的礼物也被那些人以各种借口送入了城主府中。就连城主府中的那些守卫，现在每天他们收到了晶石，就足以抵得上他们一年的工钱了。

　　在萧然的催促之下，天霸在消息撒布出的一个月后，也正式宣布，在三十天后将会举行一次修真界中有史以来最庞大的拍卖会，此时在拍卖会上不但有各种奇珍异宝，灵丹妙药，甚至还有从来都没有在任何拍卖会上出现过了门派驻地。而且此时拍卖会按照一票一人制，一张门票只允许进入一人，并且欢迎各个门派前来订取门派专用包间，不过包间数量有限，先到先得，过时不侯。

　　这个消息一出后，立刻刺激了无数的门派，他们连忙风风火火的派出了门派弟子前去订购包间，可是当那些门派的弟子到达星缘城后，却从拍卖行得知，门派专用包间的费用为二十八万上品晶石。这下晶石没带够的那些门派弟子可是急的如同热锅上的蚂蚁，他们其中的有些人甚至为了完成门派所赋予的任务，居然连随身的法宝都拿出来卖了。

　　在离拍卖会还有十五天就开始时，那座占地十亩的巨大拍卖场也建成了，天霸还特意邀请了萧然等人前去参观。可是就在萧然等人参观后，则直接把天霸的设计给批判的一文不值。“这就是你设计的拍卖场，我看简直就是败笔中的败笔、你看看，这些护栏除了浪费空间还有什么用，全部给拆了改装成站位，每个位置标价五百上品晶石，而且等到拍卖会开始后直接派人来兜售小板凳，每根售价二百上品晶石。那些前方的屏风盆景拿来干什么，大家是来看拍卖会的，又不是来看风景的，全拆了。直接再这里在修建一些包间，用五十万上品晶石的价格出售给那些还没买到包间的门派。还有离拍卖台最近的那一片空白的缓冲地带都是毫无用处，直接就在那里修建二十间最大最豪华的包间，取名叫做至尊皇冠套房，每间套房标价二百八十八万上品晶石，并且必须是修真界排名前一百位的门派才能购买。还有在拍卖会举行时，多派一些妙龄少女到拍卖场中兜售各种瓜果和饮料，那些东西要多多准备，你不用担心卖不完，只需要担心不够卖就可以了……”

　　听到萧然等人慢慢的叙述完拍卖场需要改建的地方，天霸整双眼睛都亮了起来，这哪里还是什么拍卖会，完全就是在抢钱。原本他觉得自己在生意上已经是很奸诈了，可是和萧然等人一比起来，他简直就和那些老实巴交的生意人没什么两样。最后天霸还虚心的向萧然请教到：“那么请问前辈，那些在拍卖过程中兜售的瓜果和饮料该卖什么等级的，多少晶石呢？”

　　萧然想都没有想，直接就说道：“你全部卖最便宜的那种就可以了，不过在卖的时候一定要吹嘘那些东西是最好最珍贵的，至于价钱嘛就直接提升一千倍。而且你还必须规定所有参加拍卖的人中途不得离场，这样那些东西他们就是非买不可了。”

　　顿时天霸对萧然的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，如果按照萧然所设想的那样举行下去，那简直就是一本万利的生意嘛！

　　巡视完了拍卖场，萧然等人又来到外面专门为天霸指点到：“你在这几天中可以派人赶制一些轿子。那些轿子的外表一定要做的富丽堂皇，至于里面随便弄弄就可以了。等到拍卖会开始的前三天，你就立刻让人在这里宣传，只要是使用轿子的人，就可以直接从城外飞到拍卖场中，一路畅通无阻、方便快捷。而且是限量销售，一共只有一百顶，每顶作价八万上品晶石。不过在实际上卖的时候，你想卖多少就卖多少。不用去考虑那个限量的问题。”

　　随后萧然又指了指拍卖场旁的几间茶楼和客栈，对着天霸说道：“这几间茶楼和客栈，你可以利用你城主的权利，现在就直接把他们给买下来，然后进行一些装潢之后，就打上贵宾专用休息点的名号。在那里随便客人是歇脚还是睡觉都是一律全免费。”

　　“那样做我们岂不是要亏本？”天霸顿时就不解的问道。

　　“亏什么亏，除了歇脚和睡觉外，所有客人在那里面使用的东西都通通给我们提价一百倍。我还就怕他们觉得价格低了呢？”萧然冷冷一笑，然后缓缓的说着。天霸也顿时就竖起了大拇指，由衷的感叹到：“高，实在是高啊！”

　　最后，萧然又随口的说道：“你还可以趁这几天，让人连夜打造一些什么小饰品、服装之类的东西，东西不需要太精细，不过在每件东西之上一定要印上一个一模一样的特别标志。然后等到拍卖会开始前三天就派人在拍卖场外建几个小棚出售，价钱也不用太高，提高十倍就够了。那些东西就就对外宣传为此次拍卖会的纪念品，全修真界只有星缘城在拍卖会期间有售。”

　　说完这些萧然的萧然似乎有些口干了，走进了路边的一个茶馆。等到天霸恭敬的给他递上一杯普通的茶水，他这才接过，在喝了一大口后，又慢慢的说道：“在拍卖会期间，你还可以直接让这些茶铺全部贴上拍卖会专用饮品销售点的标识，然后让他们统一的把价格提高到三倍，你从中收取三层的利益就可以了。而且你还可以在城门处用围栏修建一个特别通行道，直通到拍卖场的位置，只有前来参加拍卖的修真者在交了十个上品晶石后才能进入。想这样赚钱的点子还有很多，只要你有心，就一定能想出更多了。”

　　“那就谢谢前辈你的帮助了。”天霸又再次对着萧然感谢到。

　　可是萧然此时却是好奇的看着他，悠闲的说道：“谁说我是免费帮助的你的啊，这次拍卖会的各种收益，我要占四层，不然你就别想让我把天云宗的驻地交给你拍卖。”

　　“这……”天霸一下子就愣住了，他想不到萧然开口居然如此之狠，直接就要了他近一半的收益。

　　“是男人就说一句话，行还是不行？别像个女人在那里拖拖拉拉的。”萧然顿时就不满的说着。

　　顿时，天霸一咬牙就点头答应了下来，这时萧然才得意的说道：“你也别摆出那副样子，我刚才给你说的那些点子，只要你全用上了，我保证在这次拍卖会期间你的收益是你预期的十倍以上，所以你只有赚的没有亏的。”

　　这下，天霸的脸色也渐渐的散开了，他举起了茶杯对着萧然笑着说道：“那我就承前辈吉言了。”

　　“有钱大家一起赚嘛！那也没什么的。”萧然这也举起了杯子和天霸手中的杯子碰了碰，然后一饮而尽。

　　在指点完了天霸后，萧然等人又回到了城主府中，而天霸则是急急忙忙的去实施萧然刚才所向他讲的那些计划了。

　　等到萧然等人又再次回答了城主府中小阁楼后，猴子这才好奇的问道：“老大，你刚才所说的那些点子我怎么听起来那么熟悉呢？”

　　“呵呵，你难道忘了吗？在地球上时，举办奥运会就经常用这样的招数，什么特约经销商啊，什么指定商品啊，什么限量般纪念品啊！多的是了，要不是时间不够了，我还能再说出几百中能赚钱的方法呢？你可别忘了地球上什么都少，但是那些坑人的点子可是永远都不会少的。你们就等着数钱就好了。”萧然此时也是笑着回答到。

　　“那么我们这次能赚多少呢？”金刚也连忙问道。

　　萧然想了想，然后这才估计的回答到：“这个就不好，我想光是从天霸那里的提成，就应该在十亿以上吧！”

　　“……”顿时，众人都说不出话来。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十三节 神火门来人

　　☆金☆沙☆论☆★☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　第一百九十三节神火门来人

　　离拍卖大会召开的时间是越来越近了，就在还有五天就即将开幕时，几乎所有修真界各大门派的修真者都齐聚到了星缘城中。对那些排名靠前的门派来说，这次的拍卖会已经不仅仅是买下天云宗那块驻地那么简单了，它更是各个门派比拼现今实力的一个舞台。在这场无硝烟的战争之中，各个大型门派都已经是憋足了一口气，前段时间神火门与上清剑派火拼之后，不但取得了上清剑派的大量驻地，而且还一跃成为修真界的四大门派之一，这已经是让很多人眼红了。可是如今有这么好一个机会，不费一兵一卒就能获得那么大的一片驻地，无论是哪个门派可都是会心动的。如果是让本就是修真界排名前几位的门派得到了这块驻地，那么他们的地位将会更加稳固，而且由于实力的增强，还会有隐隐打破修真界原本四足鼎立局面的可能性，如果是让那些实力本来就很强的门派得到了那块驻地，那么他们的实力也会近一步加强，从而一跃成为修真界顶尖的门派；如果是让那些实力很是一般的门派得到的话，他们也将有了成为大派的资本，所需的也只是时间而已。

　　正是因为这些原因，所以无论是哪个门派可都是对天云宗那块驻地是念念不忘，各派的掌门趁着拍卖大会还没开始时，都已经是携带着巨款赶到了星缘城中，而且他们通过之前派往星缘城的弟子们所查探回的消息，也都知道了拍卖天云宗驻地的圣极门门主正是当今星缘城城主的儿子，而且圣极门中的大量高手也都居住在城主府中。

　　知道了这一消息的各派掌门如同是见到了美女的色狼一般，双眼直冒精光的朝着城主府中赶去。可是当他们赶到城主府外时，绝大多数人都会被城主府外的守卫给拦下来。那些守卫这么做的原因也很简单，因为当初萧然就已经是吩咐过他们，除了修真界排名前十的门派外，他可是一个都不见。如果是其它门派前来，就让那些守卫们自己想办法解决。

　　这样的好事，那些守卫又怎么会放弃呢？他们纷纷摆出一副非常猖狂的模样，拦住那些想要进入城主府的修真者，并且在收取了大量的晶石以及法宝之后，这才会丢下一句“你们先回去等消息，如果萧前辈愿意见你，我们自会在第一时间内通知你们的。”，而往往听到这话的那些门派人员们，就算再傻也知道那些护卫是在敷衍了事了。这个时候，他们就会悄悄的奉上更多的晶石和法宝，希望那些护卫能进去通报一声。那些护卫在收下了那些东西后，总会分出两人直接进入院子中随意的转上一圈，然后这才回来婉言的拒绝那些试图进入的修真者。而那些前来的修真者在见到了对方也是尽了力，也往往都不会多说，都是一脸无奈的离开了。于是，在无数试图进入城主府的修真者们的拼命贿赂之下，城主府中原本最为辛苦的护卫如今可成为了最抢手的活了，一天就能挣到一年的工钱，这无论是唤作谁也都是会心动的啊！

　　就这样的悠闲时光，萧然又再过了几天，等到离拍卖会开幕还剩下三天时，修真界中数一数二的那些大门派也终于赶到了星缘城中，此时萧然也知道自己是无法再躲了，于是他也开始留守在了城主府中，准备和那些门派的来人，好好的“谈谈心”了。

　　可是令萧然没想到的是，第一个前来拜访他的大派居然是由鬼炎带队的神火门。已经修养的几个月的鬼炎，全身大大小小的伤口也都完全恢复了，整个人又回复了以前那种狂傲和冷酷。能再见到鬼炎，萧然也是十分高兴，他还没等鬼炎在众多神火门弟子的簇拥之下走进城主府的客厅，就当即冲了上去，拍着鬼炎的肩膀高兴的说到：“老炎啊！没想到这么一点小事就要让你这个门主出动，门下的那些弟子不知道是都干什么去了。不过能见到你我还是很高兴的，我们也已经有一段时间没见面了。今天我做东，我们去好好的喝上一杯，那些公事以后再说。”

　　见到如此热心的萧然，鬼炎此时心中也是暖暖的，“我就说嘛！萧长老虽然为人刻薄了一点，但是他的内心还是非常善良友好的，只是不经常表达出来罢了。”顿时，鬼炎就准备张口答应下来。可是在这个时候，站在鬼炎身旁的一位长老却是不留痕迹的拉了拉鬼炎的衣袖，然后轻轻的咳了两声，顿时鬼炎这才回过神来。他轻抹了一下额头上的汗珠，然后在心中惭愧的想到：“今天我可是为了门派的发展而来的，怎么就突然忘了呢？还好要不是齐长老在一旁提醒我，今天我可就是犯下大错了。虽然我是很想和萧长老喝酒叙旧，但是毕竟门派的事情大于一切，我还是等把现今的事情处理了再说吧！”

　　虽然鬼炎是这么想的，但是萧然可不是这么想的，他冷冷的望了鬼炎身旁的那位长老一眼，然后用阴阳怪气的声音说到：“哟，不知道这位前辈是谁，我以前怎么从来没有见过呢？如果前辈你嗓子不舒服我这里可是有上好的丹药，前辈你大可服用试试，我保证药到病除。”

　　“怎么？齐长老你嗓子不舒服吗？可是来之前你不也是好好的吗？”一时间没回过神来的鬼炎顿时也好奇的问到他身旁的那位老者，眼中尽是关心之色。

　　顿时，那个齐长老牵强的露出了一丝微笑，然后慢慢的回答到：“有劳门主关心了，老夫一切安好。”尽管那个齐长老嘴上这么说，但是心中却早已经是骂开了，“我们神火门怎么就有你这么糊涂的一个门主啊！你难道没有听出刚才那个小子话中的讽刺之意吗？居然还这样问我，要不是为了提醒你这么糊涂蛋，我能那样吗？真不明白神火门有你这样的人当门主明明就会没落的，可是为什么偏偏就发展的如此之好，而且还不停的壮大呢？”

　　“没事就好，没事就好。”鬼炎也连连笑着说到。

　　而这时，萧然却又好奇的问到：“老炎啊！不知道你旁边的那位嗓子不舒服前辈是谁啊？你都还没有帮我介绍呢？”

　　鬼炎顿时也拍了拍自己的脑袋，笑着回答着：“对了，你看我这个记性，见到萧长老你一高兴，就什么都忘记了。我身旁的这位是我们神火门中的齐长老，他主管门中刑罚，以前你在门中时齐长老都在闭关，就在前段时间齐长老才刚刚出关。而且他一听说这次能见到萧长老你，就迫不及待的跟我过来了。你们都是神火门的长老，自应该多亲近亲近。”

　　“呵呵！那是当然的了。对了，大家都说了这么久了，还是先客厅内休息一下吧！”萧然当即带领着鬼炎和齐长老走进了客厅，可是就在萧然转过身后，他的眼中却流出了出一种郁闷的神情。“这个老头不知道是从哪里冒出来的，居然识破了我的意图。哼，不用多说，他们也一定是为了天云宗驻地而来的。这么赚钱的生意我怎么会轻易的放手呢？你们可别以为大家关系好我就会便宜的把那片驻地让给你们，俗话说商场上无父子，我们大家还是明算账比较好。”

　　等到他们三人进入客厅分位坐好后，萧然不慌不忙的让城主府中的佣人上了三杯香茗，然后随意的喝了起来，看他样子没有半点着急的意思。可是萧然不急，鬼炎和齐长老却是着急啊！他们端着手中的那杯香茗，却始终没有往自己的嘴中送，他们紧锁的眉头充分表明了此时内心的烦躁。

　　最后还是齐长老首先发话了，他把手中的香茗往一旁的茶几上重重的一放，随后就直接对萧然明言到：“萧长老，你既然是神火门的外籍长老，那么也是自己人了。在自己人面前我也不想做过多的掩饰了，我们这次前来的目的想必你我都很清楚，所以就请你开个价吧！”

　　“齐长老，你们能来看在下，在下是非常高兴，只是你的话是什么意思，在下就是真的不清楚了，还希望你明示。”萧然露出了一个惊讶的表情，好奇的问道。

　　顿时，齐长老冷冷一笑，然后不快不慢的说到：“萧长老，你我都是聪明人，所以就不要再卖关子了。我们正是为了天云宗的那块驻地前来，想必你也是知道的清清楚楚，你这么做的目的不就是想让那片驻地卖出个高价吗？如今我们神火门的晶石储存量，在修真界也算的上是数一数二的了，所以你想要多少尽管说吧！”

　　“齐长老，你这话就见外了。我们都是自己人，谈钱岂不是伤感情吗？说实话，本来天云宗的驻地我也是不准备卖出去的，可是无奈本门的新驻地才刚刚修建起来，需要用钱的地方还有很多，所以为了本门的发展，我也不得不忍痛割爱了。不过天云宗驻地究竟要卖多少钱，这个我倒是真的没有仔细想过，既然齐长老的话都说到这个份上了，我也不再废话了，你们就开个价吧！如果价钱合适，就冲着大家都是自己人的份上，我直接就不通过拍卖场让给你们了。”萧然此时也放下了手中的香茗，朗声的说到。

　　“好。”齐长老猛的一拍大腿，然后立刻说到：“萧长老既然如此爽快，那么老夫也就放肆了。整个天云宗的驻地我们神火门愿意用二十亿上品晶石购买，而且全是现金，绝无拖欠。不知道萧长老意下如何？”

　　萧然的眉头缓缓的皱了起来，他在沉默了半天之后，这才缓缓说到：“齐长老，你不会是在开玩笑吧！谁都知道天云宗驻地的价值，那可不是区区二、三十亿就能买下的，我想最少也要上百亿才能成交吧！”

　　“萧长老，你这话就不对了。我们神火门出二十亿已经是非常给你面子了，要知道了当初你可是在神火门的仓库中取走了一半材料，我想光是那些材料的价值就不止百亿吧！更何况你还有我们神火门这么一个强横的门派做为靠山，就算你在修真界横着走也没有多少人敢站出来管你，我想这个方面的价值那就更不是区区晶石所能代替的吧！综合以上的那些，我想我们神火门所出的二十亿一点也不少，反而还多了一些吧！”齐长老此时悠闲的说着，仿佛一切尽在他的掌握之中一般。

　　面对咄咄逼人的齐长老，萧然不但没有生气，反而还开心的大笑了起来，“还真是好笑啊！真没想到齐长老你居然如此幽默，把什么东西都给算计进去了，要知道当初那些仓库的材料可是老炎自己主动让我拿的，当初我们可是在众多长老面前签订了协议的，那已经算是一次交易了，又何来的二次折价之说。更何况以我的实力根本就不需要神火门做我的靠山，一切有我自己的门派那就足够了。这次我们圣极门能消灭天云宗不也是我们自己动手的吗？和你们神火门也一点关系都没有，况且如果这次进攻的人换作是你们神火门也不可能达到这样的效果吧！如果是像你说的那样，干脆我把天云宗驻地送给神火门得了，又何来的购买一说，区区二十亿，难道齐长老真的以为你是在打发乞丐，又或者算是对我这个神火门外籍长老的一点恩惠呢？”

　　“哼！萧长老你可别忘了你现在是神火门的外籍长老，一切都还是要以神火门的利益为重，不然的话，我们这些长老一样可以联名废除你的职务，到时候没有了我们神火门的照应，你的那个门派恐怕在修真界也无法走远吧！”渐渐的齐长老也被萧然刚才的那番话气出了怒火，在不知不觉之中，他的话中居然也带有了威胁之意。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十四节 辞退

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★★☆

　　第一百九十四节辞退

　　果然，齐长老的一番话说下来，不但是萧然就连一旁的鬼炎脸色也变了。萧然冷冷的看着齐长老，淡淡的说到：“齐长老，你刚才所说的话能代表整个神火门吗？”

　　齐长老顿时还以为萧然是不相信他所说的话，连忙得意的说到：“萧长老，我可是神火门的三朝元老，我所说的话在神火门中还不会有人敢违背，所以刚才的那些也正是现在神火门的意思。”此时的齐长老只是得意的看着一脸阴晴不定的萧然，完全就没有发觉一旁正拼命向他打着脸色的鬼炎。

　　突然，萧然脸上露出了一丝微笑，他缓缓的走到了鬼炎面前，耸了耸肩膀，淡淡的说到：“老炎啊！你刚才可都听到了，这可不是我不想帮你了，而是有人以为我会贪图神火门外籍长老这个职位居然因此来威胁我。哎！看来当初你所托付的事情我是无法完成了，我和神火门终究没有缘分，既然如此，那我和神火门之间的关系就此断了吧！不过你也不用担心，以后我们仍然还是朋友，你有什么事情也可以来找我帮忙，不过帮忙的价钱我会提高一倍，反正又不是你自己的钱，你也不用太过担心了。”

　　说到这里，萧然没有理会一脸刷白的鬼炎，又转头看着齐长老，随手扔出了一面小令牌到他的手中。“齐长老，现在我已经不是神火门的外籍长老了，所以我们之间再也没有任何关系，今后关于天云宗驻地的一切，你们神火门将不会再有任何优待，一切公事公办。”

　　齐长老此时神情复杂的看着手中的那块令牌，隔了老半天后，这才缓缓的问道萧然：“你真的决定和神火们撇清关系？”

　　萧然无所谓的点了点头，然后对着齐长老比了一个请的手势，“对，反正我和神火门之间只是纯在利益关系罢了，既然现在我们双方在利益上谈不拢，那就没有再继续合作下去的必要了。请吧！现在你在我眼中也不过是一个普通买家而已，我这个卖家想必也还有权利决定把货物卖给谁吧！我看在老炎的面子上，现在可以给你一个答复，天云宗驻地我不会提前卖给任何一个门派，如果你们想要买，那就等到三天后的拍卖大会上再一决高下吧！”

　　“好，既然如此，那我们这次前来也是多余的了，我们走着瞧。”齐长老猛的一挥衣袖，直接转身向着门外走去，而鬼炎见到后，对着萧然丢下了一句“我一会儿再来找你”后，也连忙跟了上去。可是就在齐长老刚好一直脚踏出大门时，萧然却突然把他叫了住，“齐长老，请等等。”

　　“怎么？既然话都说到这个份上了，你还有什么事吗？”齐长老冷冷的看着萧然。

　　“其实也没什么，我不过想给你一个关于天云宗驻地的忠告罢了。”萧然摇晃着脑袋，缓缓的说到，“你们神火门不是很富裕，很强大吗？我想买下天云宗驻地的那点小钱一定是不会在乎了。我把你叫住不过是想提醒你一句，你身上带的那二十亿上品晶石恐怕是不够了，如果让别人知道堂堂的神火门居然只带了二十亿就想买下天云宗的驻地那岂不是要笑掉别人的大牙了呢？所以我劝你一句还是回去带足了晶石再来吧！不然倒时候你丢脸倒是无所谓，可是要让神火门千千万万的子弟们陪你丢脸那就是罪大恶极了。”

　　“你……”齐长老指着萧然，一句话也说不出来了，很显然他可是被萧然刚才的那番话给气的不轻。一旁的鬼炎见到后，连忙走到了他们两人的中间，劝解的说到：“好了，好了。你们就一人少说一句吧！本来好好的一个会面，没想到会弄成这样。”

　　“那好，我就卖老炎你一个面子，不和这个无理的老头计较了。我累了，先下去休息了，你还是忙你的事情去吧!等我们有空再聚一聚吧！”萧然挥了挥手，直接就向内堂走去。而鬼炎此时也只好无可奈何的摇着头，跟着齐长老向城主府外走去。

　　等到他们回到了下榻了酒楼，鬼炎跟着齐长老才刚一走进房间之中，还没等门口的两个神火门弟子关上大门，齐长老顿时就对着鬼炎劈头大骂到：“你当初找谁不好，为什么偏偏就要找那个人做外籍长老，他不但把神火门的库存材料被他骗去了一半，现在居然还敢和我们摆起了官腔。没有我们神火门，能有他今天的威望吗？他这个忘恩负义的小人，当初选外籍长老这么大的事情你怎么就不来向我汇报一声，就私自下了决定了呢？你眼中还有我这个长老吗？”

　　一旁的鬼炎是被骂的狗血淋头，可是却又偏偏不敢顶嘴，只能在一旁默默的低着头，一言不发的看着地面。等到齐长老骂的差不多了，气也消了一大半后，他这才敢抬起头，有些害怕的回答到：“齐长老，我这也是迫不得以啊！其实当初萧然并不想做我们神火门的长老的，还是在我的苦苦哀求之下并且还答应了他众多的要求，他这才同意下来的。今天你这么一闹，他自然心中不乐意，所以才会发生这样的事情。”

　　听到鬼炎这么一说，齐长老顿时又是气乎乎的说到：“他算是什么东西，不过只是一个小门派的门主罢了，能让他做我们神火门的长老已经是他天大的荣幸了，如果换作是别人，那可是求都求不来的。没想到他居然还敢和我斤斤计较，他不做这个外籍长老也正好，免得惹出了什么事情，还要我们神火门在外面为他擦屁股。”

　　鬼炎无奈的摇了摇头，也只好顺从着齐长老的意思点了点头，然后这才问道：“齐长老，如今我们已经和萧长老的关系闹僵了，那么关于天云宗驻地的事情我们该怎么处理。”

　　“那还能怎么处理，当然只能按照正常的程序来了，反正凭我们神火门的实力，在修真界中能与我们抗衡的不过也就那么几个门派罢了。难道你还想要我强迫他把驻地卖给我们不成吗？我真不明白当初我怎么就选了你做神火门的门主，居然连一点主见都没有。”齐长老立刻又对着鬼炎吼了起来。

　　“那还不是你老人家在这里，我们这些晚辈又怎么敢放肆呢？”当然这话鬼炎也只是在心中想想而已，他可不敢当着齐长老的面说出来，不然的话，齐长老又不知道要对他狂轰乱炸多久了。

　　萧然在送走了鬼炎和齐长老回到内堂时，早已经是聚集在那里的眼镜等人当即就聚集了上来，他们好奇的问道：“老大，刚才在外面的是什么人啊？居然敢如此大胆的与你争吵，难道他们就不怕惹得老大你生气，一巴掌把他们给拍死吗？”

　　萧然直接就给眼镜的脑袋来了一下，然后这才缓缓的说到：“也没什么，就是神火门的门主鬼炎和我从来都没见过的一个自称是神火门长老的老头罢了。”

　　“不对啊！我看那个神火门门主这么怕师父你的，他怎么突然有了胆子敢和师父您老人家争吵了啊？”一旁的天华此时也是好奇的接嘴问道。

　　萧然无奈的摇了摇头，随意的说到：“鬼炎可是没那个胆子，自始至终他都是在一旁没有多说话，倒是那个老头却非常的猖狂，居然想用区区二十亿就买下天云宗的驻地，简直就是痴人说梦。我刚才不过才随便的说了几句，没想到那个老头居然就对我发飙了。不过就是一个神火门罢了，我还不至于怕了他们，最后我也懒得和那个老头说了，直接把外籍长老的令牌还给了他，从此以后我和神火门再也没有任何关系了。”

　　天华听到萧然这么一说，顿时就吃惊的问道：“师父，如果让别人知道了您不再是神火门的外籍长老了，他们趁机去攻打我们圣极门的驻地，那我们岂不是亏大了。”

　　“哈哈！”顿时，内堂的众人都笑了起来，只有天华一人还是一脸好奇的看着众人的脸，完全不知道自己说错了什么。最后还是魁雷好奇的替天华解释到：“天华，你要知道在修真界可是强者为尊的地方。在之前那些人在我们圣极星吃了大亏，就已经是对我们圣极星是充满了恐惧了，如今我们圣极门又灭掉了天云宗这个大派，只要是稍微有点脑子的人在没有弄清楚我们的虚实之前，都不会轻易的来招惹我们的。再说了，有眼镜的极限风暴、圣极星上的百万妖族和那些无敌的防护阵法，我们怕什么呢？无论他们来多少，我们都有能力让他们有来无回。如今的我们早已经是处于不败之地了，所以，担心的不应该是我们，而是其它中小门派才对。要知道我们既然敢灭了天云宗并且还拍卖他们的驻地，那么在别人的眼中这样的事情有了第一次就会有第二次，那些中小门派巴结我们都还来不及呢？所以你的担心根本就是多余的。神火门算什么东西，我想我们按照这样的势头下去，到最后可能就是神火门来找我们庇护了。”听到魁雷这么一说，天华顿时也明白了过来，他高兴的点了点头不再说话了。

　　这时，萧然又慢慢的说到：“虽然刚才雷叔说的没错，但是你们大家以后也应该注意一下了，毕竟在修真界中可不是所有人都是那么聪明的，总会有那么一些没脑子的人不把自己的命当作一回事，想要一步登天。所以如果大家遇到这样的人时，一定不要留情，给我狠狠的打。我要让所有人知道，敢小瞧我们圣极门的人都是不会有好下场的。”

　　“老大，你就放心吧！对付那样的人我们兄弟几个可是有着一整套方法，我们绝对会让他们明白什么是该做的什么是不该做的。”猴子当即就拍着胸脯保证到，一旁的魁雷等人也都是纷纷摆出了一副摩拳擦掌，迫不及待的样子。

　　就在萧然等人正准备谈谈其它事情时，城主府中的两个守卫突然跑到了内堂的门外，对着萧然大声的说到：“萧前辈，神符门的门主以及两位副门主此时都在门外，他们正等着你去呢？”

　　“神符门？是什么门派，你们听说过吗？”萧然转过头看了看眼镜等人一眼，结果眼镜几人也都纷纷摇起了脑袋，很显然不知道神符门究竟是何门派。而见到大家都没听说话神符门这个门派，萧然直接在潜意识之中，就把它划到了那种三流的小门派之中，他立刻不耐烦的对着那两个护卫说到：“难道我当初所说的话你们没听到吗？像神符门这样的小门派你们还通传什么，直接说我没空把他们给赶走就是了。哼，像这样的三流门派居然还敢来打驻地的主意，简直就是丢人现眼。”

　　“可是、可是……”顿时，那两个护卫一着急，话也说不清楚了。见到他们这个模样，萧然顿时拍了拍他们的肩膀，安慰的说到：“你们也不用说了，我知道这个神符门一定给了你们不少好处吧！不然你们不可能这么积极啊！不过你们也应该知道，我是什么身份，如果每个这样的小门派来人我都要去接见，那我岂不是要被烦死吗？好了，好了，你们也不要做出那样的表情，你们就去对神符门的人说，我们已经同意见他们了，只是我正在和神火门的人商量大事，所以现在不方便，让他们明天再来吧！”

　　“前、前辈……不是你想的那样，我们是按照您的吩咐做的啊！”那两个护卫还想解释一下，可是萧然没等他们继续说下去，就直接打断了他们，“我知道这让你们难做，不过这可是在你们的地盘啊！既然都已经收了钱了，还管这么多干什么，直接把他们赶走不就得了吗？”

　　顿时，那两个护卫都差点急的快哭出来了。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十五节 意外消息

　　☆金★☆☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　第一百九十五节意外消息

　　见到了那两个护卫的窘态，最终还是魁雷站了出来。他连忙走到了萧然身边，轻轻的拉了拉他的手臂，有些不好意思的说到：“少爷，其实是你误会他们了。神符门乃是修真界除去四大门派之外，实力最强的门派之一，他们擅长各种符咒之术，在别人眼中看似毫无用处的黄纸，到了他们的手中却可以发挥出惊天之力。但是由于他们行事比较孤僻，所以也很少有人了解他们的内幕，只是知道他们个个神出鬼没、各种神秘技能无数，而且他们很少理会修真界中的争纷，反而把降伏各种妖魔鬼怪作为他们的目标。想必少爷你到修真界的时日不久，还没有听说过罢了。”

　　“切，这是什么神符门，完全就和我们星球上的那些茅山道士差不多嘛！整天打着降妖除魔的旗号四处骗钱，如果是遇到一些小妖怪他们还有法子收服，如果是大妖怪时，他们跑的比谁都快。那群人，简直就和神棍没什么两样。”猴子顿时就不屑的说到。

　　而此时一旁的金刚则是有些埋怨的看着猴子，“猴子，这些话我们知道就可以了，你说出来干什么啊？如果让别人知道那影响多么不好啊！虽然我也非常鄙视他们，但是我是绝对不会说出来的，这是原则性问题啊！”

　　众人看着老实的金刚，顿时都没了语言。

　　听到大家这么一说，萧然也是郁闷的拍了拍脑袋，有些抱怨的对着魁雷说到：“雷叔，你怎么就不早说呢？害得我还以为是什么小门派前来打秋风，差点就误会了这两个通传的兄弟了。”

　　顿时，魁雷苦笑不得的回答到：“少爷，你又没有问我，我还以为你知道呢？这明明就是修真界的常识嘛！”

　　“好了，好了，我们也不说这个了。既然排名前十的门派又来了一家，那我倒要去看一看，他们是不是和地球上的那些茅山道士一样，只会一些骗骗人的小把戏。”萧然说完，又连忙转身向外面走去，而此时在内堂中的眼镜几人在见到萧然走远后，相互对望了一眼，也都纷纷悄悄的跟了上去。至于魁雷几人则是无可奈何的摇了摇头，各自离开了。

　　萧然在那两个护卫的带领下，大步的走进城主府中的大厅之中。顿时三道熟悉的身影立刻印入了他的眼帘。那是一个白发苍苍的老者和两个中年人，他们头戴着一顶画有阴阳鱼的方士帽，身穿黄白相间的道袍，腰间挂着一个棕色的小布包，脚上穿着一双蓝色的布鞋。这打扮的一模一样的三人唯一的区别就是中间的老者道袍之上多出了几道指头粗的金带罢了。

　　“像，还真是像。如果我不是知道这是在修真界，我还以为回到地球上了呢？”萧然在心中默默的说着，但是他的脸上仍然是摆出了职业性的微笑，缓缓的走上前去拱手说到：“不知是几位贵客来临，没有亲自出门迎接，还请各位恕罪。还没请教几位道长怎么称呼，此时前来有何贵干啊？”

　　“贫道乃神符门的门主苍木，这两位是贫道的两个徒儿青松、青缘。我们此时前来的目的正是为了萧门主所出售的那块驻地。”那个领头的老者点头轻声的说到。

　　见到对方居然如此的直接，萧然也不好再和他们绕圈子，立刻就说道：“道长，你可要知道我如今出售的那块地方可是一个香馍馍，已经有不少的大派已经和我联系过了。不过我看到你们的这一身打扮，还是很令我怀念的，所以我就给你们打个九五折，你报个价吧！”

　　苍木缓缓的摇了摇头，慢慢的回答到：“萧门主，我想你是理解错我的意思了。我们神符门此时前来并不是打算购买你所出售的那块驻地，而是有一事相求。”

　　“那么你们想怎么样？”萧然也一下来了兴趣，连忙好奇的问道。

　　“前段时间，我也观天象，发现修真界中将有一次巨大的灾难。而这次灾难的元凶正是一只复苏的万年妖怪，我怕修真界的通道惨遭那只妖孽的毒手，于是又用了十年阳寿作为代价再算了一挂，发现那只万年妖怪的出现的地点正是萧门主你所出售的驻地附近。所以我们希望萧门主能把你所出售的那块驻地暂时借给我们一段时间，等我们在那里布下大阵，斩灭了那只妖怪，一定马上将驻地还给萧门主，还希望萧门主为了天下的苍生，答应贫道的请求。”苍木摸了摸他嘴下的一缕长长的胡须，有些担忧的说到。

　　“是吗？还有这样的事情，我身为修真界的一份子斩妖除魔当然是我辈该做的事情，苍木门主请稍等片刻，我立刻就去召集我门中弟子与苍木门主一同去斩灭那只万年妖怪。”萧然说着就要转身向外走去。而就在这时，苍木却连忙拉住了萧然的手，有些焦急的说到：“萧门主请慢，贫道还有一事要告知门主你。”

　　萧然顺势就停了下来，好奇的转过身，“苍木门主，现在都什么时候了，有什么事情比消灭那只妖怪还要重要啊！我看我们还是先召集人手消灭的那只妖怪，随后我在与苍木门主好好的把酒言欢，共同商讨其它事情吧？”

　　“萧门主，你先不要着急，请听贫道把话说完后再做决定吧！经过我的推算，发现那只妖怪可以算的上是修真界几千年来最强大的一只妖怪了，就算是我们神符门加上圣极门，对上它胜负也只是在五五之分。但是……”苍木不过刚说到这里，萧然直接就接嘴说到：“那还不简单，反正现在修真界各大派的掌门差不多都聚集在这里，只要我们去向大家说明一番事情的轻重，想必大家都会同意一同去消灭那只妖怪的，我就不信，它一只妖怪对上我们整个修真界还会有胜算。”

　　“哎！”苍木轻轻的叹了一口气，又再缓缓说到：“萧门主，其实你所说的我也是想过的，但是那只妖怪毕竟实力强大，虽然我们整个修真界不惧，但是真是要战斗下来，那也是死伤无数。为了避免过多的损失，所以我决定摆下我们神符门秘传千年的真阳锁妖大阵，有了此阵，我保证那只妖怪绝对不会伤害到半条性命。只是苦了摆阵的那八千多名弟子啊！从此他们就再也没有半点修为，只能过着普通人的生活了。“

　　“什么？那个阵法的后果居然是如此的眼中，苍木门主，这万万不可啊！我看我们还是去召集修真界所有人共同讨伐好了。“萧然说完后，又准备向外走去。可是就在这个时候，苍木却又再说到：“萧门主，不必了。虽然我们门下弟子摆下大阵后会修为全失，但是至少没有生命的危险，本门历来的都是以降妖除魔为本任，为了能降伏各种妖魔鬼怪别说是一点修为了，就算是性命我们也可以不要。所以，萧门主你就不要相劝了，我意已决。”

　　“想不到苍木门主居然如此深明大义，那么我也不再多说了。那好，我就陪苍木门主一同前去，就算我不远动手，在一旁为你们助威打气也好啊！那就这么说定了，苍木门主，你们在出发之前通知我一声就可以了。”萧然说到这里，直接就准备拱拳送客了。但是苍木却又再次说到：“萧门主，不是贫道不愿意让你同去，可是那个大阵实在是本门绝学，本门祖祖师又规定，使用此阵法时千万不能让其他人看到，不然立刻废去修为毁去神智逐出门墙。所以此次的事情由我们来处理就可以了，不用麻烦萧门主了。”

　　萧然此时也有些不耐烦了，他直接挥手说到：“苍木门主，拜托你有话一次就说完好吗？不要在每次只说半截话，你知不知道我这样听起来很费力吗？你不就是想说那只妖怪由你们神符门解决最好，其他人都不要参加，另外在你们布阵时周围不能有一个外人吗？还有什么，你也快说吧！不要等我说两句你又在一旁补充。”

　　见到萧然话都说到这份上了，苍木也只好摇了摇头，喃喃的回答到：“萧门主你不要着急，贫道想要表达的话都已经说完了，现在你可以说说你的看法了。”

　　“那好，既然是这样，我也就不多说了。既然苍木门主这么热心，我没理由拒绝。那这件事就完全交给你们处理吧！我就等你们的好消息了。”萧然也点了点头，而此时一旁的苍木三人却是纷纷面露喜色，就连呼吸都变的急促了起来。“萧门主请放心，有我们神父门在，保证不会让半只妖孽出现在修真界之中危害大家的。既然我们已经说定了，那么事不疑迟，我就先去布置了。”

　　萧然直接比了一个请的手势，然后又随意的说了一句：“苍木门主请慢走，我这就让天霸城主把拍卖会推迟一个月的时间，我想在这一个月里，苍木门主一定能降伏那只妖怪吧！”

　　“什么？才一个月的时间。萧门主会不会太少了一点啊！”苍木不敢思议的问道。

　　“那怎么会呢？不过是一个阵法罢了，随便花几天功夫就布好了，剩下的时间你们还可以在那里好好的尝尝当地的美味啊！”萧然悠闲的说着，完全没又在意苍木三人那略带愤怒的眼神。

　　“萧门主你有所不知了，本门的阵法与其他阵法不同，布置时，需要大量的器械和材料所以光是收集这些东西所花费的时间一个月就远远不够，再加上布阵时还要有许多繁琐的步骤，所以一个月的时间根本不够啊！”苍木此时也连忙仔细的解释到。

　　“那你们想要多久的时间。”萧然此时找了张椅子，随意的坐了下去，慢慢的问道。

　　“我想那怎么也要一、两年的时间才能完成吧！所以还请萧门主在时间上多多的包含。”

　　萧然的眉头立刻就皱了起来，他低着头顶一言不发的盯着地面，至于此时一旁的苍木三人早已经是紧张的不得了，他们死死的盯住了萧然，不放过他身上的一点点异动。大约过了五分钟左右，萧然的身体突然一震，随后他抬起了头，对这苍木笑着说道：“苍木门主，我想到了一个两全其美的办法。这样既不妨碍我拍卖天云宗驻地，又不妨碍你们除妖了。三天后的拍卖会我仍然照常举行，不过在拍卖驻地之前，我会向所有参加拍卖的门派说明，你们在驻地中发现了一只万年妖怪，为了除去那只妖怪你们将摆下除妖大阵，如果别的门派不介意那尽可以来参加拍卖，但是如果拍卖去了因为那只妖怪出了什么意外，我一律不符任何责任。这样的话，我不但提醒了众多想要买下驻地的门派，让我们内心没又任何的愧疚。而且还能顺利的卖出驻地，并且帮助你们顺利的除去妖怪，这还真是个两全其美的办法啊！”

　　“萧门主，这万万不可啊！如果那些买下驻地的门派不相信我们的话，不让我们前去除妖，那修真界可真的就会损失惨重了。你还是先等我们除去了妖怪后再举行拍卖吧！”苍木这时也慌了，连忙苦口婆心的劝解到。

　　“你怕什么？那些人如果不相信你们，等到妖怪出现时自然真相大白，到时候他们也会让你们前去除妖，而且你们大义的举动，还会让他们心存感激。最多他们也就是损失一点点的查探的弟子罢了，反正那些人对他们对整个修真界来说都是可以忽略不计的，所以你就不用多心了。反正最终的效果都是一样的，只不过是时间问题罢了。”萧然淡淡的说着，而一旁的苍木现在却早已经是哭笑不得了。他刚想还说些什么来劝解萧然，可是萧然却是直接一摆手，阻止了他继续说下去，“好了，你不用多说了。天云宗的驻地我是卖定了，不管是什么妖怪也好魔物也好，这都阻止不了我。请回吧！等到妖怪出现时，自然又门派会来找你们的，到时候你们就可以大展拳脚了。”

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十六节 见招拆招

　　☆金☆沙★☆☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　第一百九十六节见招拆招

　　“那么不知道萧门主你的那片驻地准备卖多少晶石呢？为了不让众多无辜的修真者受到伤害，我们神父门愿意买下那片地方，长久守候在那里，直到妖怪被我们降伏为止。”苍木突然试探性的问了萧然一句。顿时萧然脸上就露出了一个神秘的微笑，他看了苍木一眼，淡淡的说道：“如果真的让我报出一口价，我怕苍木门主你接受不了，所以你们要是想买下那片地方，还是等到拍卖会再说吧！”

　　“我们不能再等了啊！为了天下的苍生，萧门主，你就报个数吧！”苍木喃喃的说着，眼中的落寞深深的感染着四周。

　　“好，既然苍木门主为了天下苍生都这么大义了，我也不能小气了，那我就给你打个折收你一百五十亿上品晶石吧！”萧然此时也表现出了一副激动的模样，幽幽的说道。

　　顿时，听到了萧然回答的苍木直接都楞在了当场。他原本还以为萧然所报的价格十分便宜呢？可是两百亿上品晶石那实在是超出了他的想象，要知道那可是已经占了他们几千年以来辛辛苦苦所累计下来的库存一大半了，“萧门主，这是不是太多了一点。”

　　“不多，不多，我可是已经给你们打了折了，如果唤做别人想要一口价买下来，怎么也要个二、三百亿吧！你们已经是很优惠了。我也不逼你们，你们回去好好想想吧！不过想好了可要早点给我结果，拍卖会可是只有三天就开始了。送客！”萧然对着苍木等人微微一笑，然后就转身走进了内堂。而苍木三人在几个护卫的带领下，紧锁着眉头，一言不发的走出了城主府。

　　等到萧然回到内堂时，刚才一直在一旁偷听的猴子等人一下子都围了上来，而在后院休息的魁雷几人也都纷纷赶到了内堂。还没等萧然坐下歇口气，猴子就连忙好奇的问道：“老大，怎么天云宗的驻地会有一只万年妖怪呢？我可记得当初我们可是查探的仔仔细细的，可是却连鬼影子都没看到一个啊！”

　　萧然呵呵一笑，并没有说话，反而是一旁不明情况的孤月等人立刻就问道：“什么妖怪，你们究竟在说什么，不是卖驻地吗？怎么又扯到了妖怪上了啊！”

　　“你们在休息，当然不知道发生了什么了。我们刚才在窗户外偷听时，听到那个神符门的什么门主说，他经过什么测算，发现天云宗的驻地中躲藏着一只万年的妖怪，所以希望老大不急着拍卖先让他们除去妖怪再说。本来老大都已经答应了的，可笑的是，那个老头居然说什么摆一个破阵法都要用一、两年的时间，他当那是在生孩子吗？最后还是老大聪明，直接就把这个难题推给了那些要买天云宗驻地的人。这个方法好啊，不但一次买下了那么大的一片地方，还附带着送一只万年老妖，这种好事哪里去找啊？”猴子说着说便笑了起来，而一旁静静聆听的孤月等人却是从猴子的话中听出了一些弦外之音，顿时眉头就皱了起来。

　　最后，还是喝了几口茶，润了润嗓子的萧然得意的向大家解释到：“你们就别听那个老头在那里胡说八道了。当初在攻打天云宗驻地的时候，我早就把那颗星球都连带着搜查了一遍，那里别说有万年老妖了，就算是体型稍微大一点的动物都没有一只。那个老头这么做还不是想从我这里结果天云宗驻地的控制权，等他们这样拖几年，在那里完全布置好后，那就可以名正言顺的吞下那片地方了。居然当我是傻子，拿那么幼稚的东西来骗我。别说是没有万年妖怪了，就算是有，少爷我也要让他乖乖的去圣极星给我守门去。哼！居然敢小瞧我，看我以后怎么收拾他们。神符门，我记住了。”

　　见到萧然嘴角扬起的弧度，熟悉他的人都知道他这次是动了真怒了。于是大家也没有再说话，开始想起了怎么样报复神符门来。思维最为活泼的猴子，当即就猛的一拍大腿，得意的说道：“老大，你放心吧！不就是一个神符门吗？改天我去找些黑狗血什么的，偷偷的溜去他们门派，把他们养的僵尸全给毒死，我看他们还敢猖狂吗？”

　　“什么，神符门有僵尸，我也要去。我长这么大还连一次僵尸都没见过呢？”一听到僵尸，金刚也来了兴趣，连忙激动的说道。

　　猴子则是摆出一副老大哥的样子，拍了拍金刚的肩膀得意的说道：“去吧，去吧！你到时后再带一点红泥、黄色的手纸和小孩子玩的木剑什么的，我们顺便去他们仓库把那里面的朱砂、黄纸和桃木剑都给换了，我看他们还拿什么去捉妖。”

　　眼看猴子和金刚两人是越说越兴奋，差点就准备动身去购买了，萧然连忙一把拉住了他们，郁闷的说道：“你还真是电影看多了，你们当真以为神符门就和电影中的茅山派一样，要养僵尸，用桃木剑和纸符吗？拜托你们动动脑子，就算是地球上的茅山派，你们有看到过僵尸之类东西吗？更别说是在修真界了，难道你们认为神符门的人要用桃木剑去和别人精炼的飞剑对砍吗？”

　　“说的也是啊！那我们也只好动用我们一直都忌讳的绝招了。”眼镜这时突然在一旁点了点头，慢慢的说道。

　　“不会吧！那个东西我可不去碰，如果让我去拿那个东西还不如让我去死好了，要去你去。”猴子当即就跳到了一边，拼命的摇起了头。

　　眼镜随意的瞄了猴子一眼，然后随意的说道：“谁叫你去了，我们几个里面只有金刚最强壮，当然是他去了。还有米瑞你变了身力气也很大，而且速度奇快，你也去帮金刚打个下手吧！”

　　“碰”米瑞直接就倒在了地上，而金刚则是直冒冷汗，全身不停的打着抖。

　　在一旁看的迷迷糊糊的萧然几人实在是搞不明白眼镜几人说的是什么东西，也只好虚心的求教到：“你们刚才说的是什么东西啊！为什么居然让你们这么害怕，难道是什么恐怖的毒药吗？”

　　“那东西比任何毒药洪水猛兽都要恐怖一百倍，就算是功力深厚的老大你，也是禁受不住半点啊！只要是一想到那个东西，我就觉得全身发毛，再也吃不下半点东西了。”猴子感慨的说道，

　　“究竟是什么啊？你们快说啊！”魁雷此时也是一脸焦急的问道。

　　最后，还是眼镜坐在一旁神秘的一笑，然后得意的说道：“古有白娘子水漫金山，今有我们四兄弟屎淋神符门，哈哈！”

　　“究竟什么意思啊？拜托你们说的清楚一点好吗？”还没听明白的魁雷又连忙问了一句。

　　“不会吧！你居然连屎都不知道是什么东西，难道从小到大你都没去过厕所吗？”猴子好奇的在魁雷身上打量了起来。至于萧然几人则是直接打了个冷颤，再也说不出话来了。“太邪恶了，很黄很暴力。”

　　接下来的几天里，又有几个数一数二的大门派人员赶到了城主府中，拜访了萧然了。而萧然则是在这几天中充分的见识到了修真界中各种形形色色的修真者，他们之中有的猖狂、有的老实、也有的奸诈，可是在萧然那张充满着深意微笑的脸庞前，却都纷纷败下阵来了。所有人最终从萧然嘴中掏出的话都是同样的一句，“如果想要得到天云宗驻地，请到拍卖场参加竞拍。”

　　面对萧然的坚持，其它门派的人也知道了想要萧然提前把天云宗驻地低价卖给他们根本是不可能了，于是所有门派的人也开始渐渐把目光转移到拍卖场上。大家都很明白，在拍卖场上比拼的就是经济实力了，只有钱最多的人才能笑到最后，于是他们更是连忙放出信号让他们各自的门派带来更多的晶石和值钱的东西。

　　见到几乎所有门派都开始积极准备拍卖所需的晶石后，萧然也是高兴无比，其他人准备的晶石越多的话，那就间接表明了萧然会赚的更多，这怎么不让他高兴呢？

　　三天后，雷霆星星缘城。

　　四处都充满着节日的气氛，所有星缘城中的居民，都洋溢着欢快的气氛。这次的拍卖会不但是萧然等人的一件大事，更是所有星缘城中居民的一件大事。因为这次拍卖会，星缘城中此时聚集的修真者，比星缘城最繁华时都还要多出三倍，这样也大大刺激了星缘城中的消费。由于事先有天霸的通知，所以星缘城中的众多居民也早就做好的准备，货物都囤积满了整个仓库，再加上全城的统一涨价，如今星缘城中的居民可是个个腰包鼓鼓的，干一天赚的钱也相当于以前干一个月所赚的，此时天霸在他们心目中的地位可是提升到了一个非常高的位置。

　　此时的城门外早已经是聚集满了大量的修真者，由于萧然的提议，所以在拍卖会开始前三天，天霸就对外放出了消息，说是星缘城中此时由于修真者太多，所以已经暂停对外开放了，不过考虑到大家辛辛苦苦的从远方赶来，特意修建了一些临时的休息之处，不过因为休息的地方数量有限，所以像要进城的人最好抓紧时间定下位置，每个位置定价也不是很高，不过才十八个上品晶石，而且每天只放出一定数目的位置罢了，这样致使大量的修真者都无法进入城中。不过就在拍卖会开始的这天，天霸却又放出了消息，说是紧急开辟出了一片地区，不过想要进入

　　的人却要缴纳十块上品晶石的入城费。对于那些远到而来的修真者，十个上品晶石已经是非常少了，于是大家更是争先恐后的进入。光是这些

　　入城费用，就已经让天霸笑的是合不拢嘴了。

　　星缘城中的上空由于萧然提议的关系，此时也是不禁空了，一顶顶豪华无比的轿子，在几个修真者的攀抬下，缓缓的向着星缘城的正中飞

　　去。至于在街上专门划出的特别通道，此时也早已经是挤满了人，简直就到了水泄不通的地步，往往几百米长的一条街道，就让那些修真者足

　　足要走上半个小时，这也那些已经买了票的修真者是心急不已，如果赶不上拍卖会开始，那他们可就亏大了。

　　与此同时，城主府中萧然等人都已经是穿着华服，等待这拍卖大会的开幕了。至于那些安顿在城主府中的孩子们，并不知道外面发生了什么事情，也是和往常一样，在房间中学习着知识，聆听着老师们的教诲。对于那些孩子，萧然如今可是早已经把他们当作为了圣极门的一员，对于他们的各种要求，萧然都是尽自己最大努力的去帮助他们完成。那些从小就无父无母的孩子本来经过了天云宗的事情后，对什么人都是抱有戒心的，但是在萧然等人的细心关爱之下，他们那颗封闭的心又渐渐的打了开来，慢慢的整个城主府中也是充满快乐的气氛。而且经过萧然等人的细心教育，那些孩子也都渐渐的融入了自己的角色之中，开始把自己看做是一名圣极门的弟子对待，处事待人之间也渐渐的流露出了一些大派弟子才会有的风度和言行举止了。这些萧然等人是看在眼中，乐在心中。

　　正当萧然几人还再城主府中欣慰的看着那些正在学习中的孩子时，一身豪华礼服的天霸和沈灵携手双双到来。还没等他们走到萧然等人的面前，天霸就激动的大声叫了起来：“你们怎么还在这里啊！拍卖会马上就要开始了，我都在拍卖场里面等了你们好久了。我已经为你们准备了一间最好的包间了，只等你们一到马上就可以开始了。”

　　“你怎么不早说，我们都还以为还早呢？”萧然等人此时也不敢多做停留，连忙向着拍卖场的方向飞了过去。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十七节 拍卖开始

　　☆金☆沙★☆☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　等到萧然众人在天霸的带领下赶到拍卖场时，拍卖场周围一公里之内早已经是被众多的修真者给挤的是水泄不通了。在那些修真者中多数是因为没买到入场的票，所以希望到现场感受一下拍卖场的气氛顺带试试能不能从一些黄牛党的手中买到入场的票罢了。还有少数则是陪同门中长辈一同前来，却由于等级不够，不能一同进入的修真者。

　　因为整个拍卖场的四周都是密密麻麻的人头，所以从城主府中飞来的萧然几人根本连个落脚点都不能找到，害得他们在空中漂浮了半天。最后还是猴子眼睛的尖，在拍卖场一角专门停靠轿子的地方找到了一小块空地，等到他们在那里降落之后，立刻通过专门的贵宾通道进入到了拍卖场的内部。

　　当萧然等人踏入拍卖场的大厅时，这才了解到了此地的雄伟，占地达到十亩的拍卖场中，此时早已经是座无虚席了。听从了萧然当初的建议，天霸将拍卖场中的护栏已经各种装饰品全部撤去，改建成为了包间和站席。也正是因为如此，他们几人想要走到拍卖场前方的包间是格外的困难，硕大的拍卖场中，根本就没有能容的下他们通过的通道。还好萧然在问清楚的包间的方向后直接带着大家瞬移了过去，不然他们光是要到达包间之中，就不知道要花费多少时间了。

　　等到众人在包间中坐下，喝了口茶缓缓了气后，萧然这才有功夫问到天霸，“城主，不知道那些椅子和零食你准备了多少？我担心等会儿等到大家需要时，出现短缺的现象啊！”

　　一听到萧然问起了生意上的事，天霸立刻就来了兴趣，他有些激动的回答到：“前辈，你不知道啊！原本按你的猜测，那些东西怎么也要在拍卖开始后一个小时才有人购买。可是哪里想的到，那些修真者不过刚进了拍卖场中，就立刻购买了起来，尤其是那些小椅子，可以算的上是火爆非常，我都已经派人补货三次了。至于那些零食和饮料也是卖的非常好，我们事情准备的库存也已经是卖出了一大半了。真不明白那些修真者，我们明明就是卖的最垃圾的东西，可是他们却都当成宝贝来买。我还听手下报道，说是有一些修真者还专门多买了几份，说是准备带回去给他的朋友尝尝，你这样的人傻不傻？”

　　萧然点了点头，没再继续说话。天霸想不明白，他自己可是非常清楚，那些多买零食和饮料的修真者一定都是其他星球上的家族子弟，他们虽然知道这些东西难吃，但是为了能回去炫耀，他们通常还是会多买一些的。反正那些零食和饮料的价格，对他们来说还是可以接受的。

　　就在萧然等人坐下后没多久，就有三个老者前来向天霸汇报。“城主，入口处刚刚通知，拍卖场中的人已经全部到齐了，我想我们应该可以开始拍卖了。”

　　“好，你们先去准备，我随后就来。”天霸点了点头，唤走了那三个老者后，又对着萧然说道：“前辈，人已经到齐了，拍卖会马上就开始了，我就先告辞去准备了。”说道这里，天霸又转头对着一旁的克丽丝、心莲和黄颖三女说道：“如果等会儿拍卖会上有什么你们喜欢的东西，就尽管拍下，那些东西当作是我送给你们的礼物好了。”

　　“那就谢谢城主了。”克丽丝三女也是连忙起身向天霸答谢。

　　“城主，还又我们呢？难道你就把我们给忘了吗？你怎么能这样呢？”这时，猴子也突然怪叫了起来。顿时，天霸就郁闷的挠了挠脑袋，然后非常不情愿的说道：“你们是华儿的师叔，我忘了谁也不敢忘了你们啊！等会儿拍卖上出现的东西，我任你们拍卖下三件。这样总成了吧？”

　　这下，猴子等人的脸上也露出了喜色，“我就说像天霸城主这样大方的人怎么会忘记我们呢？你放心吧，圣极门中有我们在，是没人敢欺负天华的，而且我们有空还会传授天华几手我们的绝学。”

　　听到猴子等人这么说，天霸的心情这才稍微缓解了一些，“算了，就当是又花钱给华儿买了几个法诀吧！”随后，天霸带领着沈灵缓缓的走出了包间，然后慢慢的向着拍卖台上飞去。顿时，原本还是像菜市场一样热闹的拍卖场中，立刻就变的鸦雀无声，几万双眼睛在此时都盯在了天霸与沈灵的身上。要知道所有拍卖场所卖出的入场卷背面，都写着在拍卖场中需要注意的条条款款，而其中不能飞行就是第一条。如果有人敢在拍卖场中飞行，那么他将被赶出拍卖场，不能参加竞拍，而且终生都不能再入星缘城了。可是如今天霸和沈灵却公然当着无数人的面，飞上了拍卖台，这怎么会不引入注意呢？

　　他们俩在飞到了拍卖台的前方后，天霸这才朗声说道：“鄙人乃是星缘城城主也是这间拍卖场的老板天霸，首先要感谢大家从百忙之中抽出时间，千里迢迢的从各地赶到这里来捧小弟的场。这次的拍卖会是我们星缘城也是整个修真界有史以来举办的最大一次拍卖会，在拍卖会中将会有来自修真界各地的奇珍异宝出售，大家尽管尽情的竞拍。不过在这里，我要奉劝大家一句，如果大家看上了什么东西，可千万不要犹豫，该出手时就要出手。要知道这里可是坐着几万人，如果你们慢上那么一拍，说不定你们心仪的东西就被别人给拍走了。好了，想必大家也已经等了很久了，我就不再废话了。我宣布拍卖会正式开始，现在有请我们的一号拍卖师傅向各位展示今天拍卖的第一件宝物。”天霸说完后，和沈灵一起向所有人鞠了一躬，然后飞快的走进了拍卖台右侧的通道。而与此同时，一个老者带着两个星缘城中的护卫，推着一辆盖着红布的小木车，从左侧的通道中走了出来。

　　等到那个老者在拍卖台后站好了，他这才缓缓的说道：“在下李忠，在星缘城担任拍卖师也快一百个年头了，如果经常来星缘城拍卖行中的人也一定听说过老夫。老夫非常高兴能担任今天的第一拍卖师，现在请大家看即将拍卖的第一间宝物。”

　　李忠对着一旁的那辆小木车一指，小木车旁的两个护卫当即就掀起了小木车上的那张红布。顿时一张大约只有三十厘米大小，呈八角形，布满着奇特花纹的暗金色小盾出现在了小木车的支架上。而李忠的声音也在这个时候响了起来，“现在我给大家介绍第一件拍卖品，它名为八卦游龙盾，中品仙器，出自一个神秘的星球。传说这面盾牌是当初仙界一位大名鼎鼎的大罗金仙所用，这面盾牌跟在那位大罗金仙身边，经历了大大小小的上千场战斗，为他挡下了无数的攻击。可是由于一些特殊的原因，才使得这面盾牌沦落到了修真界之中，不过尽管经过了这么多年，那么多场战斗，它还是如同崭新的一般，由此可见这面盾牌是多么的坚固。现在拍下这面盾牌着，我们还会送上在发现这面盾牌的地方找到了最齐全的使用操控方法。好了，竞拍正式开始，起始价一百万上品晶石，每次加价十万，让我们拭目以待，看看究竟是谁有这么好运，能拍下这块连仙人的攻击都能轻易挡下的仙器吧！”

　　随着李忠的话音落下，顿时坐在前排座椅上的一个有些发福的中年人就晃动起了他手中的那面木牌，得意的说道：“我出一百五十万上品晶石。”

　　“好，这位朋友出一百五十万上品晶石，还有谁出的比他高的吗？还有谁出的比他高的吗？”李忠立刻激动的叫了起来，而此时全场却都是鸦雀无声的一片，仿佛都被那个价格给吓到了一般。至于他们的中年人见到了这样的情形后，反而更加得意的晃动起了脑袋，大声的说道：“我是来自今天，这面盾牌我是势在必得，如果有谁敢同我抢的话，那可别怪我不留情面了。”

　　那个中年人这么一说，原本还有几个准备加价的修真者也是郁闷的收回了手中的木牌，不敢再把价格抬高了。而此时站在台上的李忠对于这样的事情也早已经司空见惯了，所以根本就没有任何的表情。等到一分钟过后，见到实在没人愿意出价，李忠这才开始倒数了。

　　“一百五十万上品晶石第一次。”

　　“一百五十万上品晶石第二次。”

　　可是就在这个时候，还没等李忠报出最后一位数字，那个中年人就猖狂的笑了起来，“哈哈，我胡山看中的东西，你就是给你们一千个胆子也是不敢和我抢的。老头，你就直接报第三次就可以了。不用在这里废话了。”可是还没等那人的话音落下，在靠后一点的一个普通包间内，传出了一个年轻人的声音，“不过是有几个臭钱罢了，用得着这猖狂吗？不过是一点小钱，我根本就不放在眼里，一百五十万是吗？我出二百万上品晶石。”

　　还以位第一件拍卖品会低价成交的李忠当即就激动的大声叫道：“二百万，现在一百四十三号包间中的朋友出二百万，还有比他更高的吗？”

　　“我出二百一十万。”刚才那个男子显然是不不服气，当即又叫了起来。

　　“好，这位对这件仙器势在必得的朋友，出到了二百一十万，还有比这更高的吗？”对于那两人之间充满着火药味的竞拍，李忠可是最喜欢不过了，要知道往往高价就是在这样子出现的。要知道他们两人这样一直争斗，很有可能到了后面，他们将不再是冲着那件宝贝而去，而是为了争一口气一般的相互叫价，想要比过对方。果然就如李忠所想的那样，此时包间中又传出的刚才的那个声音，不过此时却又带着几分戏虐之意，“我没听错吧！居然只加了十万，你这样十万十万的加那要等到什么时候啊！我出二百五十万。”

　　“第一百四十三号包间中的那位朋友果然豪爽，居然一下加了这么多上去。现在这件拍卖品出价到二百五十万，还有比这更高的吗？还有比这更高的吗？”李忠那洪亮的声音，又开始在整个拍卖场中回荡起来。

　　“我就不信了，今天我一定要买到这面盾牌，就让我看看我们究竟是谁的钱多，我出三百万上品晶石。”刚才那人，二话不说，又把价钱给提高了一截。

　　“现在是三百万了，女士们先生们，你们还有比这个价格更高的吗？要知道这个盾牌可是都轻易的挡下仙人的攻击，如果你们拿着它，那么在修真界可以说是根本就没人再能伤害到你们的。这样的东西，可是在修真界千载难逢的啊！现在你们只需要付出一点点晶石，就能够拥有它了，有了他们完全就是多出了一条性命啊！难道说这样的一件护身的瑰宝只值这么多晶石吗？还有比三百万上品晶石更高的吗？”李忠那充满着诱惑性的话，当即就挑动起了在场不少人的兴趣，原本那些还在观望的修真者，都纷纷握紧了手中的木牌，准备也加入到竞拍里面。慢慢的全场的气氛也渐渐的变的热闹了起来，有不少人也开始商量起了究竟要不要买下那面盾牌。

　　渐渐的，全场开始举起牌子的人多了起来，那面盾牌的价格也开始飞快的飙升了起来。没过多久，它的价格就从最初的一百万上品晶石到了如今的六百三十万晶石，而且一直到现在，那面盾牌的价格还是不住的上涨着。于此同时，在包间中的萧然也是一言不发的看着拍卖台上，但是此时他眼中的欢笑之意，却又是瞒不过其他的任何人。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十八节 首轮竞拍

　　☆金☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　眼镜当场就好奇的问道萧然，“老大，究竟发生了什么事情，为什么你会这么高兴呢？”

　　“不会吧！有这么明显吗？我怎么就不觉得呢？”萧然摇了摇头，好奇的回答到。

　　“那还用说，老大你自己拿面镜子看看，你眼中的欢喜之色可是连傻子都能看出来啊！该不会那个盾牌是老大你拿去卖的吧，不然的话你怎么会听着价格越高，脸上的表情就越兴奋呢？”一旁的猴子说着说着，也像是想到了什么，连忙沉声的问道。

　　萧然微笑着点了点头，淡淡的说到：“没办法啊！还不是天霸说什么既然拍卖场的压轴大戏是由我提供的，那么我一定再向他提供一样宝物来作为开场大戏，所以我趁着有空就随便做了那样的一个盾牌玩玩。没想到那样一个破盾牌，居然可以卖上这个一个好价钱，看来我又发现了一条财路了。”

　　“什么？老大，你居然说中品仙器的盾牌是破盾牌，我们知道老大你的眼光高，可是你也要照顾一下小弟们的情绪啊！你看看我们现在用的最好的不过也是灵器罢了，仙器的影子都没见到啊！如果老大你有时间还是帮小弟我们炼制一些好一点的仙器啊！不然走出去别人问起我们的法宝，那我们就要丢老大你的脸了。”猴子可怜兮兮的对着萧然说到，一旁的金刚也是在使劲的点着头。

　　“你以为炼制仙器就像做饭一样，有多少人就做多少吗？那可是需要大量的极品材料的，以我现在身上所剩下的材料来说，最多也就只能炼制一件下品仙器罢了。”萧然有些郁闷的回答到。

　　“老大，你如今身上剩下的材料已经是那么少了，那你为什么还要专门炼制一件中品仙器呢？我觉得还是拿一些其它的东西出来拍卖比较实在，你这样做也未免太浪费了吧！”猴子有些不满的说到。

　　顿时，萧然就不屑的回答到：“那个盾牌不过是一件伪仙器罢了，光有仙器的外表，其实实际上就连下品仙器都比不上，如果你们想要这样的东西，我立刻给你炼制个十件八件，这个容易的很啊！”

　　“老大，你这话是什么意思，那明明就是一件仙器啊！我刚才也已经查探过了，根本连一点问题都没有啊！“金刚此时也是好奇的问道。

　　顿时，萧然就得意的笑了起来，“呵呵，这你们就不懂了吧！仙器的分类不但是要看品质，而且还要看使用功效和整体效果。那件法宝虽然在外表上已经达到了中品仙器的水平，但是由于缺少材料，所以很多阵法更本就无法刻画，而且使用起来也是需要耗费大量的能量。以如今修真者的实力来说，一个大乘期的修真者也最多就能使用一次罢了，你们说这样鸡肋的法宝有什么用。也不过就是外表漂亮一点罢了。”

　　“不会吧！老大，你居然做这样的事情，难道你就不怕被别人发现吗？”金刚不敢相信的问道。

　　“呵呵，这个你们就不懂了吧！我在这面盾牌附带的使用玉筒上面写了很多看起来威力十分巨大的操控手法，如果谁买下了这面盾牌一定会回去好好的研究那个玉筒，到时候当他们发现能量消耗巨大时，就会以为是因为他们自身的修为不足造成的，根本就不会联想到那面盾牌上去。所以你们放心好了，不会有人发现的。”萧然得意的回答到。在这个时候，拍卖场中对这面盾牌的拍卖，也是渐渐的进入了高潮。经过几轮激烈的竞拍后，已经有不少人败下阵来，而如今剩下的也只有三个包间还紧咬着不放。而那面盾牌的价格也一下跃升到了八百二十万上品晶石。

　　这时，李忠的声音又开始在整个拍卖场中回荡了起来，“经过了刚才的一番激烈的交锋后，现在还剩在场中的也只有十七号、四十三号和九十一号三个包间的朋友了，到底这面修真界有史以来防御最强的盾牌会花落谁家，现在请大家拭目以待。好，四十三号包间又加了二十万上品晶石，现在是八百四十万上品晶石，还有谁的价格比他高吗？”

　　这个价格似乎也是到了那三家了底线，他们顿时就沉默了下来，开始思量起如果真的买下这面盾牌的得失。但是李忠激昂的报数声，却是让他们根本就无平静下心情来。全场几万双眼睛在此时也已经落到了那三间包间之上，希望能见见竞拍者的真正面目。

　　就在大家都以为价钱就将在这个位置上停下来时，突然九十一号包间中又传出了一个声音，“我们最后一次出八百五十万上品晶石，如果还有谁的价格比我们高，那我们也只好忍痛割爱了。”

　　“好，现在九十一号包间中的朋友下了他们本轮竞拍的最后一注，又将价钱提高了十万，现在是八百五十万了。还有谁能出更高的价格吗？”李忠那充满着激情的声音顿时又响了起来。而这时，另外两件包间中却是安静了下来，再也没有任何声音从包间中传出了，至于全场则是安静的可怕，没有任何一人敢发出一点声音，他们都在等等这最终结果的来临。

　　“一号拍卖品，八百五十万第一次。”在足足等了一分多种后，见到再也没有人再继续加价，李忠也开始报起数来。

　　“八百五十万第二次……八百五十万第三次……好，我现在宣布一号拍卖品由九十一号包间以八百五十万上品晶石拍得。请九十一号包间的朋友在竞拍结束后，去拍卖场的后台支付晶石并取回你们拍的相应法宝。”李忠微笑着对着九十一号包间的位置说到，而全场此时也是发出了阵阵的惊呼声，有不少人也纷纷议论了起来。

　　“那个包间中坐着的究竟是什么门派，居然如此富有，花了八百五十万，居然只是为了买一件法宝。”

　　“哼！你懂什么，那些晶石对我们来说可能是个天文数字，但是对于那些大派来说，不过也只是九牛一毛而已。你也不看看，那可是九十一号包间啊！能坐在那里面的人怎么也是修真界中排的上号的大门派吧！”

　　像这样的议论在这硕大的拍卖场中还有很多，但是站在拍卖台的李忠可是没再等他们继续说下去，他又拍了拍手，然后笑着说道：“我首先要恭喜九十一号包间中的朋友取得了一个开门红，拍下了第一件拍卖品，希望他们能在接下来的竞拍中能有更好的表现。好了，现在我将向大家介绍此次拍卖会的第二件拍卖品，由一位老先生委托我们拍卖行拍卖的万年雪芝，众所都知雪芝乃是生长在极害之地，而且生产的条件是极为苛刻。它的功效也是十分的显著，如果有谁受了重伤，只需要小小的一片，就能让受伤的人又恢复如初。它不但是治疗的圣品，而且还是能帮助增长修为的妙药，以这支雪芝的年份来说，我想只要是服用下它的人，至少也能增长百年修为，大家要知道百年的苦修是有多么的痛苦，但是现在这支雪芝却能帮助大家节省下大量的时间。现在开始拍卖，起价十万上品晶石，每次加价最少一百上品晶石，现在开始。”

　　看着外面那热闹的场景，眼睛等人此时根本就连一点兴趣也都提不起来，对于这些增加修为的东西，他们可是知道萧然随便炼制的丹药都是要比那雪芝强上很多的，比起丹药来说，那些独特的法宝和奇物才是他们真正感兴趣的东西。

　　“猴子，你说还要等多久才能有一些比较独特的东西出现啊？坐在这里傻傻看着实在是太无聊了。”金刚一边吃着桌上的各种小吃，一边好奇的问到。

　　“我怎么知道啊？你还是在那里乖乖的吃你的小吃，如果有我们感兴趣的东西出现我们自然就知道了，只是不知道我们该用多少晶石才合适呢？毕竟那是天霸送给我们的，我们也不好意思多花他的钱吧！”猴子说到了这里，也是低头沉思了起来。

　　而此时金刚也停下了继续品尝桌上的小吃，而是有些担心的问道：“你们说如果天霸只肯我们拍下那些便宜的东西那该怎么办啊？我可是准备在这次拍卖会上弄齐一身装备啊！如果只是那些普通的东西，我还不如不要呢！”

　　“各位师叔，你们放心吧！我老爸不是那么小气的人，他说过送你们三件东西，就一定会送你们三件东西，至于价钱是多少，他既然没说，那你们尽管拍就好了，他是不会有意见的。”天华见到猴子几人的样子后，忍不住连忙为天霸解释到。

　　“如果真的是像天华所说的那样，你说如果我们把天云宗的驻地给拍下来，那么老大照样能收到钱罗，然后我们再转手把驻地卖给其他门派，那岂不是赚翻了吗？”猴子当即就得意说着，很显然他对他所想到的这个办法很是得意。

　　“对啊！听老大说，这个驻地可是值不少钱啊？而且我们每人都有三次机会，那么我们也不要浪费了，大家先拍一些自己敢兴趣的东西，最后随便留一次机会下来竞拍驻地就可以了，没理由那么浪费把所有的机会都用在那片驻地上面嘛！”金刚也连忙补充了一句。

　　猴子当即也是拍了拍金刚的肩膀，点头说道：“金刚说的很对，我们可不能浪费了。要想发大财，是要从这些小事上做起的。我可是非常节约的，平时有很多东西都是舍不得买的，你们要向我好好学习啊！”

　　顿时，一旁的天华等人都是一阵恶寒，平时上街，就数猴子等人花钱是最大手大脚，不管有用没用的东西，他只要是看中了的，都是一律不讲价就买下来的，根本和节约二字不能沾边的。而且猴子刚才所说的意思，是想要让天霸付给萧然竞拍天云宗驻地的晶石，要知道天云宗驻地此时的价值，就算是把整个星缘城给卖了也是不够的，如果他真的要这么坐，岂不是要让天霸破产吗？

　　此时天华的脸已经是黑的不能再黑了，他也只能求救的望向了萧然，心中后悔不已。“我当初怎么会说出这样的一番话啊！明明就知道师叔他们都是一群没心没肺的人，我居然还去主动向他们解释，我这不是自找麻烦吗？要知道如果他们真的这么做，恐怕我们天家今后几代都只有睡路边的命了。”

　　最后还是萧然看出了天华的窘态，安慰的说道：“天华，你也别担心了，你师叔他们也不过是说着玩玩的，要是他们真的竞拍下了天云宗的驻地，就算你不找他们拼命，我都还要找他们算帐呢？”说道这里，萧然又转头对着猴子几人说道：“你们几个这次拍卖会买的东西，不能超过了一千万，不然的话，以后你们就别想我再给你们半个子儿的零花钱了。”

　　听到萧然这么一说，天华的心这才慢慢平复了下来，但是猴子却是不满的说道：“老大，你不会是在开玩笑吧！一千万能买什么啊？要知道这可是拍卖会啊，这里面卖的可都是精品，我的眼界又岂是那些凡夫俗子所能想比的，能让我们看中的东西，怎么也要个一、两亿才够吧！”

　　“哼！”萧然冷哼一声，随后淡淡的回答到：“如果你们不想要了，我也没意见，就当我没说过刚才那些话。不过你们拍卖会买下的东西都要自己付账，到时候没钱可不要来找我。”

　　“天啊！这还叫我们怎么活啊！”猴子几人纷纷都忍不住痛苦的哀叫了起来，萧然既然都这么说了，那就是铁定了的事了，已经容不得他们再改变了，面对这样的结果，他们也只能是默默接受了。

　　流氓天尊 神火之乱 第一百九十九节 参加

　　☆金☆沙☆☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　包间中的猴子等人是说着无意，但是一旁的并不了解他们生活的黄颖和钟良内心却早已经泛起滔天的巨浪了。要知道虽然他们两人所在的神剑峰虽然在修真界只是中型门派，但是因为神剑峰所管辖的星球其中有几条晶石矿脉，所以相对于其他门派来说，他们还算的上是富裕的。但是这个富裕也仅仅是相对而言的，比起萧然几人来说，他们就简直和乞丐没什么两样了。黄颖可是记得清清楚楚，从小到大她买过的最贵的东西，就是一根中品宝器的手镯，花了整整三万上品晶石。就是那样的一根手镯，当初她也是苦苦哀求了她父母一个月的时间才给她买的，可是如今萧然随便这么一说就是一千万上品晶石，而且看猴子几人还是一副不满意的样子，由此可见他们几人花钱是有多么的恐怖了。到了这个时候，他们两人这才真正的明白了富人的生活与他们的差距有多么的大了。

　　就在猴子等人包间中谈论的这段时间，拍卖场中又已经卖出了几件物品，等到第六件拍卖品上场时，原本还在轻松的聊着天，吃着零食的克丽丝三女的眼睛猛的一睁，就再也无法从展台上挪开了。发现了她们三人异状的萧然，顺势往展台上一看，顿时就无奈的摇了摇头，感叹的说道：“女人的钱果然是最好赚的了。”

　　原来，拍卖的第六间物品，居然是一对完全由千尘金、炼银等珍惜无比的材料手工雕刻成的一朵完全镂空的手链，尽管这对手链使用的材料是昂贵无比，但是这对手链却是一点用处都没有装饰品罢了。不过只是靠那对手链的造型，也确实能吸引无数少女的目光。

　　“妹妹，快看。好漂亮的手链啊！你喜欢吗？”克丽丝喃喃说着。

　　“恩，如果我能把那对手链带在手上，我就满足了。”心莲此时也是痴痴的看着那串手链，幽幽的说道。

　　顿时，克丽丝轻咬了一下嘴唇，然后似乎经过了一番心理争斗后，这才说道：“既然妹妹喜欢，那妹妹你就拍下吧！姐姐就不和你争了。”

　　“这怎么行，姐姐你一定也很喜欢吧！还是姐姐你拍下吧！我是妹妹，当然该让姐姐你啊！”心莲见到克丽丝要将手链让给自己，也是连忙拒绝到。

　　“不行，我是姐姐，我怎么能和妹妹争东西呢？这对手链妹妹你一定要收下。”克丽丝也是连连摇头拒绝到。

　　在一旁看着她们两人在那里让来让去的萧然，实在是看不下去后，这才说道：“两位大小姐，拜托你们别在那里让了好不好，反正有一对，一人一根不就得了吗？不过如果你们现在还不喊价，那对手链就被别人给拍去了。”

　　果然，等到克丽丝和心莲回过神望向拍卖台时，台上的李忠已经在喊数了，“朝霞星辰链，十万第一次……”

　　见到自己喜欢的东西快要被别人给拍去了，那还了得，克丽丝和心莲异口同声的大声喊了起来，“我们出二十万。”顿时，全场哗然。要知道那对手链顶天了就值八、九万上品晶石而已，到十万时已经是超出了它原本的价值了，可是二十万则就是完完全全的多出了一倍的价钱了。

　　但是克丽丝和心莲却没有因此而感到不妥，反而是笑着说道：“老公说的没错，等拍下来了我们一人一根就好了。”

　　而二十万的天价，也让许多准备把那对手链拍下来讨好身边女友的修真者是大为郁闷，为了一件装饰品花二十万上品晶石，这种事情他们可是怎么也干不出来的。当然他们这么坐的后果则是腰间受到了无数双魔抓的攻击。

　　在三声报数后，克丽丝和心莲如愿以偿的拍下了那对手链，而她们两则是高兴的抱在了一起。可是在她们得知要等拍卖结束后才能拿到那对手链后，又是一阵抱怨，“这是什么道理嘛！我们既然买下了，当然要马上给我们了，哪里还要等到拍卖会结束啊！这样的拍卖场我们以后再也不来了，简直就是太欺负人了。”

　　一旁的天华听到克丽丝和心莲这么一说，一下也慌了。如果她们以后真的不来拍卖场了，那么等他回到圣极门后，不知道要等到什么时候才能回家了。于是，天华也连忙说道：“两位师娘，你们误会了。那条规矩也是针对那些普通人而已，像你们这样的贵宾，我们欢迎都还来不及呢？哪里会这么做呢？你们稍等，我马上让人把那对手链给你们送来。”说完后，天华没等她们两说话，连忙就对着守在门外的护卫吩咐到：“你们快点去后堂把那对手链给我师娘送来，如果慢了，我又你们好受。”

　　那两个护卫也知道女人的心思也最难揣摩的，于是也连忙二话不说就向着拍卖场后堂跑去。当然他们这里的一举一动也引起了不少人的注意。当那两个护卫当着所有人的面，把那对手链捧到了包间的内后，几乎全场都是一阵震惊，有不少人开始猜测起了包间内的究竟是何人，居然直接就能拿到拍卖品。

　　经过了这一场小插曲后，也有不少人开始注意起了萧然等人所在的那间包间，有些还忍不住向四周的护卫打听了起来，可是在当他们得知那间包间中的是少城主后，也当即释然。“想不到天霸城主如此精明，可是有这样一个败家的儿子。竟然花这么多晶石买下了那样一对装饰品，一定又是为了讨好包间内的哪个女人吧！看来星缘城也风光不了多久了。”如果让天华知道了，外面的众人此时是这样的想法后，不知道他会不会直接气的喷血。

　　当然拍卖会并没有因为这样的事情而停了下来，拍卖台的李忠又吩咐护卫送上了第七件拍卖品，不过为了安抚那些大门派的情绪，李忠在开始拍卖前还是宣布了一条新的规定。“为了方便大家，我们拍卖行现推出了一条新的规定，所有包间中的贵宾，如果有拍下的物品，可以要求我们立刻送到包间之中，直接付款取回物品。不必再经过以后的那些手续。”

　　果然，这一条规定出来后，纷纷得到了那上百间包间中门派的认同，他们也认为这样才更能体现出他们门派的不凡之处。随即，就有几个之前拍下了物品的包间发出了要求送货到包间的要求，顿时又引起了在场人们的惊讶声。

　　有了这样的一条规定，随后的拍卖会更是热闹非凡，有不少门派为了表现自己，更是拍卖下了一些原本他们并不需要的但是价钱又不怎么高的物品，为了也只是能增加他们门派的知名度。至于始作俑者的萧然等人此时却是早就没了声音，他们此时正在包间中研究着刚拍卖下的那对手链呢？当萧然从克丽丝和心莲的手中接过了那对手链仔细的观察了一番后，也是不禁对当初雕刻这对手链的人是大为赞赏。要知道像是千尘金、炼银这样的东西是非常坚硬的，别说是雕刻了，就算是把它们弄成手链那样的大小，如果没有好的法宝也是根本无法办到的。而且从手链上镂空雕刻的手法上，萧然也看出了雕刻那对手链的人境界一定很高，对天道的感悟也是很深，不然不可能从手链中也隐隐透露出一些关于天道的信息。

　　顿时，萧然也是不禁对雕刻那对手链的人是大为佩服。他对这克丽丝和心莲说道：“你们以后可要好好保管这对手链，它说不定是一位高人雕刻出来的。能在一件普通的物品上体现出天道的人可是不多啊！这对手链说不定还是大有来历的，只是因为它并不是法宝所以才会被其他人给忽略的。”

　　听到萧然这么一说，克丽丝和心莲更是漫天欢喜的结果了手链，得意的说道：“我就说嘛！当初我看到这对手链的第一眼，就知道它很是不凡，虽然它只是普通物品，但是在冥冥之中却总有一股声音总叫我拍下它。现在老公这么一说，我就更是肯定了。”

　　“大嫂，不会吧！哪里有你说的这么玄啊！我看当初你还不是因为这手链好看才拍下的吧！”猴子当即就不相信的问道。

　　结果，克丽丝和心莲都赏给了猴子一个白眼，然后又拿着手链到一边说起了悄悄话，自讨了没趣的猴子也是尴尬的望向了外面，希望由此来减缓他的窘态。

　　正在这个时候，拍卖场上又出现了一个小高潮，无数的人们都因为拍卖台上的一块红色的小石头在拼命的加着价。由于之前并没又注意外面，所以猴子等人也是并不知道那块石头是什么东西，但是见到在场的人都是那样的积极，就算是傻子也知道那快小石头一定是个了不起的宝贝了。

　　“老大，那是什么东西，为什么那么多人争着买下它啊！”猴子不理解的问道萧然。

　　萧然随意的看了一眼后，淡淡的说道：“也不是什么，不过是一块火母石罢了，那东西在修真界也算的上是非常稀少吧！而且看样子，那块火母石也孕育有近万年的时间了，也到了快完全成型的时候了。”

　　“完全成型是什么意思啊？”猴子又连忙好奇的问道。

　　“哎！你怎么这么麻烦啊！平时让你多看一点书你又不看，现在却有这么多问题，只给你解释一次，以后我可不再说了。”萧然不耐烦的看了猴子一眼，这又说道：“火母石乃是地底万米岩浆内孕育而生，传说每块火母石中都有一个精灵，火母石在经过了万年的孕育后，那只精灵就会慢慢苏醒，而火母石此时就成为了那只精灵的食物，当那只精灵完全吞噬完火母石后，它便成型了。那只精灵由火而生，能轻易的出入任何凡间火焰，而且听说如果那只精灵还会进化，到最后就连最厉害的九天神火也是根本都无法奈何它。不过这也是传说而已，想让这么刚刚成型的火母石一直进化到的最后，我估计没有个几百万年那是根本不可能的。”

　　尽管萧然这么说，但是他却没有注意到，一旁的猴子早已经是张大了嘴，口水已经流了一地了。而且同时他的最中还在不停的喃喃的说着：“眼镜有了一个流星已经是牛B成这样的，那我有了这个精灵岂不是比眼镜都还要牛B吗？它居然还能放九天神火，就算是碰到了神人来了也是要退避三舍啊！”

　　与此同时，拍卖场中的修真者对那块火母石的争夺也已经是到了白热化的程度了，那块火母石的价格从最初的几十万，变为了如今的二百多万，而且还在不停的节节攀升着。想必在修真界之中知道火母石作用的人也是有很多的，但是尽管大家争的那么激烈，猴子却根本就没有半点担心，他得意的想到，“就他们那样十万十万的加，都不知道要等到什么时候了，还是让我来帮他们一把，让他们都死了这条心，也免得浪费口水。”

　　当一个包间中刚传出“二百三十万”的声音时，猴子直接就大声的对这拍卖台喊道：“我出四百万。”

　　顿时，全场一下就安静了下来，无数双眼睛又锁定了萧然等人所在的包间。今天这间包间给他们的震惊也实在是太大了。

　　台上的拍卖师李忠见到了有人一下拉开了价格，心中也是暗自欢喜，毕竟如果让其他人一直那样十万十万的加，还不知道要等到什么时候才能拍卖出那块火母石呢？可是如今猴子这么一喊，当即就吓退了不少人，能留下的人也是十分有资本的，李忠相信那块火母石的拍卖很快就将有结果了。

　　果然，就如同李忠所想的那样，猴子一把价格加到了四百万，就直接吓退了不少修真者，能继续加价的也纷纷停了下来，开始思量起了那块火母石他们所能出的最终价格。整个拍卖场一下子也变得鸦雀无声了。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百节 火母石

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　有了猴子的加入，有不少门派也纷纷报出了自己的底价。顿时，那块火母石的价格一下又飙升了一倍多，到达了七百三十万。对于这个价格，猴子只是冷冷一笑，没等拍卖台上的李忠继续说下去，直接就说道：“我出九百万。”

　　这下，全场震惊。别人加价都是十万十万加的，可是猴子倒好，每次加价直接就涨了一百多万，这无论是换作谁也是受不了的啊！此时站在台上的李忠见到全场都安静下来了，也知道这块火母石的拍卖也应该是到一段落了，于是他也没有多等，直接就说道：“好，现在十一号包间中的朋友出价九百万，还有比它更高的吗？……九百万第一次……九百万第二次……九百万第三次……成交！我们恭喜十一号包间中的朋友拍下了这块珍惜无比的火母石，现在请大家看第二十三号拍卖品。”

　　对于能拍下那块火母石，这也是在猴子意料之中的，一听到台上的李忠宣布后，猴子就迫不及待的催促着天华去帮他拿回那块火母石了。等到护卫将那块火母石送进包间之后，猴子顿时就迫不及待的从椅子上跳了起来，将那块火红的只有鸡蛋大小的石头捧在了手中，仔细的研究了起来。

　　可是当猴子站在原地看了半天后，发现那块石头除了温度稍微高一点，而且还在源源不断的从四周吸收能量外，更本就没有生命在石头之中。顿时他不解的问道：“老大，你不是说这火母石之中有一直精灵吗？为什么我就感受不到呢？”

　　“真的没有吗？”萧然也是满脸惊讶的问道。

　　猴子点了点头，又不相信的用神识查探了一次后，这才说道：“是啊！那会不会是这块石头出了什么问题，又或者是拍卖行的人检查错了，这块石头根本就不是火母石呢？”

　　萧然此时严肃的看着猴子，隔了老半天，把猴子都看的有些发麻后，这才说道：“不，这块石头真的是火母石。不过既然这里面没有生命，那就说明当初的那个传说是假的，不过是一些无所事事的人编造出来的，恭喜你猴子，你做了第一个吃螃蟹的人。”

　　“碰”猴子一下就摔在了地上，哭丧着说道：“老大，不是吧！为什么当初你不给我说清楚呢？那可是九百万上品晶石啊！如果拿来买这样的破石头，那不知道要买多少了！”

　　“我当初明明就给你说了是传说啊！传说的东西，可信也可不信，这是看你自己罢了。对于你的遭遇，我很同情，不过这块火母石既然是你花了那么多晶石拍卖下来的，那你就随身带着，做个纪念品吧！”萧然此时也是安慰的说道。

　　“为什么会这个样子啊！我不管，老大你赔我，这个石头我半价卖给你，当初要不是你说的那些话误导了我，我也不会拍下这个东西的，责任我们一人一半吧！要留作纪念品还是老大你来吧！小弟我是穷人，这么贵的纪念品小弟我可承受不起啊！”猴子说着，就把那块火母石推到了萧然的面前。

　　萧然看了看自己面前的那块火母石，淡淡的问道：“你真的想要我出一半的价钱买下这块火母石吗？那你可是亏了一半啊！你不后悔吗？”

　　“老大，我现在已经够惨的了，你就别再耍我了。你就买下吧，打死我也不会后悔的啊！我现在唯一后悔的是买下了这块石头啊！”猴子哭丧的说道。

　　“好，我现在就买下，我们可说好了，如果我买下后发生了什么事情，你可别跑到我面前哭，再求我把火母石还给你。”萧然说到这里，直接就从戒指中拿出了几枚戒指，准备从猴子手中换过火母石。见到萧然这次居然如此的直接，猴子心中顿时也十分纳闷，“照理说，无论是谁只要是知道了火母石中根本就不可能有精灵的存在，都不会花那么多晶石再买下它的啊！而且按照老大的性格来说，吃亏的事情他是绝对不会做的，别说那一半的晶石了，就算让老大多出一千个上品晶石他也是不愿意的。莫非这之中有诈吗？”

　　想到这点，猴子连忙把火母石抓到了手中，又仔细的观察了起来。可是他观察了足足十多分钟，还是没有看出他手中的那块火母石有什么出奇的地方。就在猴子犹豫不绝的时候，萧然又说道：“你到底还换不换啊，倒是说句话啊！你难道不知道我这样一直拿着这些戒指很累吗？”

　　见到萧然不停的催促，猴子就更是怀疑了，最后猴子一咬牙，直接摇头说道：“我不换了，上当就上当吧！反正换了这块石头我还是亏了四百五十万上品晶石，还不如就把这块石头带在身上，我倒要看看还有谁有我这样的脾气，敢花九百万上品晶石买下这样一块没用的石头。”

　　顿时，萧然、魁雷几人都直接笑了起来，魁雷拍了拍猴子的肩膀，点头说到：“猴子啊！想不到你还有这样的豪气，不过我要告诉你，你的这个决定是对的。火母石中根本就没有什么生命，那只精灵是孕育天地灵气所生，在成型前根本就是一团灵气，哪里会有什么生命，所以你还是恢复好好的收藏这块火母石，等它之中的精灵慢慢的孕育吧！”

　　“老大，你居然还骗我，还好我机灵，不然就上当了。”猴子顿时忍不住对着萧然抱怨到。然后萧然则是摇了摇头，淡淡的回答到：“这也是能怪你自己立场不坚定，我什么时候又对你说过那个精灵在还没又孕育生成前是有生命的呢？如果那块石头真的是有问题，你认为我还会同意你拍下它吗？”

　　“也对啊！如果这块石头真的有问题，在我喊价的时候老大你早就组织我了。不过，这块石头根本就没有任何的出众之处，我怎么知道石头之中的那个精灵会在什么时候生成呢？难不成要我无时无刻都把这块石头捧在手心中吗？”猴子此时也点了点头，没再继续抱怨，而是问起了其他问题。

　　“这个简单，往往像石中精灵这样的灵物，在生成时都会带着天地异像，只要你平时稍微注意一下，那就没有什么问题了。而且这块火母石也不需要你捧在手心中，你只需要随身带在身上，每天按时给它注入灵气和火焰就可以了。”萧然随意的说着，并且又扔了一个小口袋给猴子。“这个给你，你就把火母石放进去，然后把袋子挂在身上行动起来也方便一些。”

　　猴子连忙小心的把那块火母石放入了口袋之中，随后他又将那个口袋挂在了脖子上，塞进了衣服之中。“那谢谢老大了，等到火母石之中的精灵出生了，我和他都不会忘记老大你的恩情的。”

　　随着拍卖会的持续，时间也在飞快的流逝着。很快便到了中午，拍卖会也决定休息半个小时后再继续开始。在一上午的拍卖之中，一共展出了一百多件物品，其中法宝最多，药材和各种材料其次，至于那些普通物品则只出现了区区的五件而已。而在这一上午的拍卖中，萧然等人一共拍下了三件法宝，二件材料，和四件普通的装饰品，总共用了二千多万上品晶石，当然这些也都是天霸答应送给他们的。

　　本来对于修真者来说，就算几个月不吃不喝也根本没有任何问题的。但是因为接受了萧然的提议，天霸才特意让拍卖会中场休息半个小时，而这半个小时之中，天霸也是准备了大量的食物、零食和饮料向在场的修真者出售。本来天霸认为这短短半个小时根本就不会有什么生意的，可是他哪里知道那些东西却是卖的非常的火爆。原因很简单，因为前来参加拍卖会的不是大门派的人，就是各个星球上的那些有钱有势的家族弟子，攀比之风在他们之中是非常严重。如果在场的几个人认识，而其中又有一人买了天霸所令人兜售的那些食物，那么另外的几人就算不饿，也会害怕别人笑话他连这点小钱都要省，而主动的去买点食物或饮料的装装样子。当然，他们所买的那些东西也是星缘城中最便宜的食物，但是却因为是在拍卖场中，所以价钱往往是外面的百倍。至于那些包间的待遇又都不一样了，在萧然的提议之下，每间包间都会免费赠送一些星缘城中最高档，味道也是最好的食物，但是分量却是少的可怜，随便找个人两口就能全给吃光。但是因为那些食物实在太少了，所以包间中的修真者往往连个味道都还没有尝出来，那些食物就已经被一扫而空了。这时候，如果那些修真者还想要的话，那就要付钱买了，而且那些食物的价钱也绝不便宜。但是往往那些门派弟子往往为了讨好门中的长辈，也是二话不说，直接就自掏腰包购买的。只是中场休息的这短短半个小时之内，天霸就已经是赚了不下三千万上品晶石，由此可见这之中的利润究竟有多大了。

　　等到那些修真者几乎个个手中都拿着一两样所兜售的食物后，拍卖会的下半场这才正式开始了。而且为了提高在场修真者的积极性，随后出场的近十件拍卖品，虽然都很不错，但是却都是采用的无底价拍卖。也就是说，拍卖品的起始价为零，随便在场的修真者如何加价，就算他加一块上品晶石，只要没人比他的价格再高，那件拍卖品也算做是由他拍得。

　　果然，这样的规矩一出，立刻引起了在场众多修真者的注意，无论在场的修真者钱多或者钱少，都纷纷报出了自己的价格。这样一来，大家的兴趣也都渐渐被勾了来，有些原本只是来看看的修真者到最后也是在不知不觉之中，就花了几万上品晶石拍下了一个价格不是很高的拍卖品。虽然有些东西并不是他们所想要的，但是感受着四周那些略带羡慕的眼神，那些中标的人个个也都是得意无比。毕竟可以在那么多非富即贵的修真者面前露一把脸，花上几万上品晶石对他们来说还是很值得的。有了这样的安排，越来越多的修真者也都是纷纷加入到了竞拍的行列之中。

　　等到那十多件无底价的拍卖品全部卖出后，为了调动在场修真者在接下来竞拍之中的积极性，站在拍卖抬上的拍卖师又再报出了一道猛料，“现在我在这里向大家宣布，只要是今天在我们拍卖场参加了拍卖的人，都可以在最后参加我们拍卖场举行的返利抽奖活动，在活动中，将会有三名幸运的人将获得我们拍卖行的全额返还活动，中奖者在这次拍卖会中所花费的晶石，将由本拍卖行全额返回，所以请大家可要千万抓住这个机会啊！当然最后一件拍卖品不再这次活动之中，还请大家见谅。”这样一来，全场竞拍的热情又是高涨，不过那些修真者又怎么知道，这样的抽奖活动完全就是骗人的呢？萧然所出的点子，又怎么会让那些修真者赚到呢？这次抽奖所用的小球早已经是被做了手脚，那三枚写着中奖的小球，在被混入其他小球之中放入抽奖箱后，小球表面的颜色就会消失，变成和其他小球完全一模一样。这样，无论是谁来都根本无法抽中头奖了。

　　那些修真者哪里会知道这里面还会有这样的猫腻呢？他都还在想的是以他们实力，想要中奖那是容易，对于接下来的拍卖品那更是疯狂的喊价，毕竟还有那个全额退还在那里支撑着。也只有等到最后付钱时，他们这才会知道，他们这么做究竟是有多么的愚蠢了。

　　渐渐的一件接着一件的拍卖品都被在场的修真者以高价拍了去，整个拍卖会也接近了尾声了。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零一节 最后三件拍卖品

　　☆金☆沙论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　星缘城的天空开始慢慢的暗了下来，三轮明月也渐渐的从云层之中露出了它们的半边俏脸，而此时拍卖场中仍然是灯火辉煌，由于整个拍卖场是全封闭式设计的，照明全部依靠的强上的几十盏特制的以晶石作为能源的明灯，所以在拍卖场中的人根本就感觉不到天色的变化。

　　就在大家还在苦苦等候着天云宗驻地的出现时，站在台上的那种拍卖师终于报出了一件令人振奋的消息，“想必大家此时前来，有很多人都是为了本次拍卖的最后一次拍卖品的吧！请大家不要着急，这次拍卖会已经一共卖出了整整三百四十七件拍卖品了，等到最后的三件拍卖品卖出后，今天的压轴好戏也即将上场。大家现在可要清点好你们所带的晶石，养足精神，准备好迎接最后的大战了。”

　　那个拍卖师的话顿时令全场一震，又不少本已经是等的不耐烦的修真者在此时也安静了下来，在看了一眼自己手上所佩戴的储物戒指后，聚精会神的望向了拍卖的展台上。

　　“现在有请我们的护卫今天拍卖会的倒数第四件拍卖品，千幻羽衣。”随着拍卖师的话音落下，全场的灯光也一下暗了下来，几道粗壮的五彩光芒顿时照射到了看台之上，一个满脸洋溢的温暖笑容的年轻人，身穿着一件精致无比的长袍，在两个妙龄美女的陪同之下，随着那几道粗壮的灯光，缓缓的走出了看台。那件长袍一共分为三段，又红色、白色和黑色组成，在长袍的表面是一层细细的绒毛，而在各个身体的重要部位，则是由一片一片坚硬无比的鳞片组成。而在长袍的背后则是一张完全是由羽毛组成的，直抵地面的披风。再加上那个青年帅气的面孔，充满阳光的笑容和他身旁的两个美女的衬托，顿时，一副理想中的仙侠世界的场面出现在了众多修真者的眼前。

　　而在这时，那个拍卖师的声音又响了起来，“千幻羽衣，乃是一代大师天工鬼手的作品，为了这件羽衣，天工鬼手大师足足用了十年的时间，收集了整个修真界中最厉害的十种灵兽的羽毛及皮毛，再加上各种极为珍贵的材料以及大师在飞升前所发明千尘重叠炼器手法，这才炼制出了现在大家眼前的这件羽衣。大家可别小瞧了这件羽衣，他虽然是长袍，但是防御却一点不比各种战甲差，而且品级还达到了下品仙器的水准。不但如此，它还轻盈无比，而且还有一项特殊的功能，下面就让我们的这位护卫向大家展示。”

　　顿时，那个护卫身旁的两位美女分别向两侧退后了几步，而那个护卫则是双手猛的一伸。顿时，他身后的那面长长的完全是由羽毛所组成的披风居然向两侧伸展开来，变为了两只长长的翅膀。而且那两只翅膀根本不用扇动，那个护卫就缓缓的上升到了半空之中。

　　“大家也看到了，那对翅膀正是天工鬼手大师最得意之作。在那对翅膀上，不但有火鸟和寒冰鹤的羽毛，而且还有防御最为强大的铁甲鹰的羽毛，有了这对翅膀，不但水火属性攻击很难伤害到，而且就算是飞剑的近身攻击也一点都不用担心。最重要的是，大家穿上这件羽衣后，将不必用任何法诀，就能随意的漂浮在半空之中，任意的飞行。要知道如果在战斗中，那可是要节省不少真元的啊！如果你想要一件对法术和物理防御都强大无比的战衣，但是又不愿被战甲那笨重的躯壳给束缚，而且外表更是要华丽富贵，那么这件下品仙器的千幻羽衣，将是你们最好的选择。现在正式开始拍卖，起始价五百外上品晶石，每次加价不得少于五十万上品晶石。”

　　那个拍卖师的话当即就引燃了全场的热情，就在刚才那位护卫刚走出通道时，就已经有不少修真者被千幻羽衣那华丽的外形给迷住了，再加上随后拍卖师所介绍的那种种功效，可以说这件千幻羽衣已经是牵动了无数在场修真者的心了。

　　果然，在拍卖一开始，一些自认为是争夺天云宗驻地无望但是也颇有实力的门派，就将目光锁定在了这件羽衣之上。光是这件羽衣的外表和功效，那作为一件代代传承的掌门信物那是再合适不过了。“而且当我飞升之后，以后的那些掌门只要是一看到这件羽衣就会想到他们还会有这样的一个祖师。”有着这样想法的修真者在拍卖场中还不是一、两个。

　　顿时，这件羽衣的价格就开始飙升了起来，那些铁了心要购买的门派更是个个都憋足了一口劲，不为别的，就为能让他们能在门派中长久的流传下去，也就值得那么做了。

　　“我出六百万。”

　　“六百万算什么，我出七百万。”

　　“一群穷人，你们还是乖乖闭上嘴，我出七百五十万。”

　　“我看你才是穷人差不多，那点钱还好意思拿出来丢人现眼，我告诉你，这件羽衣我是要定了，我出一千万。”

　　像这样的争吵声，几乎充斥满了整个拍卖场。但是他们争的越激烈，台上的那个拍卖师就是越高兴。每当有一个人报出一个价格，他就会跟着大声复述一声。这样一来，不但能让大家都知道现在羽衣的价格，而且还能激起其他人的争强好胜之心。

　　在那个拍卖师的极力推动之下，再加上在场的许多门派掌门的大力配合，那件千幻羽衣的价格直接就突破了二千万大关，达到了三千万之巨。这个价格也让许多本是铁了心购买的门派掌门打起了退堂鼓。毕竟三千万上品晶石并不是哪个门派能轻轻松松就拿出来的。

　　到这个时候，还能继续竞拍的也多是一些大中型门派了，但是他们每次所加的价钱也是少了起来，都是在一百万左右徘徊，很少有人一下就高出其他人一大截的那种事情发生。

　　那件羽衣的价格又在增加了近千万后，参加竞拍的门派也变为了现在的五家而已。而且那五家现在似乎也像是达成了共识，一次只加五十万，好像都是在揣摩这对方的底线。就在他们完的不亦悦乎时，一个不协调的声音突然插入了他们之中。“你们几人大男人，怎么就像女人那样在那里斤斤计较，做男人就该有做男人的样子，要大气一点，你们懂吗？我出五千万。”

　　顿时，所有人都望向了那个声音的出处——十一号包间，而发出那个声音的也正是萧然。原来他实在见不惯像那几个修真者那样的竞拍法，所以直接又吧价格提高了一大截。而萧然的这一打岔，也是让那五个修真者是脸红不已，他们纷纷都往着窗外，不敢再去看与他们同处于一个包间中的门中弟子。

　　“好，既然这个朋友都这样说了，那我再那样加价岂不显得我小气了吗？我出五千五百万。”顿时，有个修真者受不了萧然的冷嘲热讽，直接又加了五百万上去。由于有了那人做榜样，另外的两个包间也是纷纷响应，“我出六千万。”至于还有另外两家，则是因为价钱超出了他们的预计，所以不得不放弃了。

　　“现在二十六号包间和三十五号包间同出六千万上品晶石，如果没有人再加价，那么最后的胜出者则将在他们两家中出现。”站在台上的拍卖师，此时又是连声的催促到。

　　“谁说没有，我出六千五百万，我看谁还敢和我争。”之前的那件包间这是又再加了五百万上去。这下，那两件包间也一下沉默了下来。而那个拍卖师在等了足足一分钟后，这才说道：“现在三十九号包间出价六千五百万上品晶石，还有比他们更高的吗？”

　　这下，全场也一下安静了下来，先前的二十六号和三十五号也一下没了声音。至于其他修真者也都是满脸兴奋的关注着今天拍卖会中出现的最高价格。

　　“六千五百万第一次……六千五百万第二次……六千五百万第三次……成交。让我们恭喜三十九号包间的朋友冲破层层重围，取得了这一件千幻羽衣。”

　　而就在拍卖师宣布的同时，十一号包间中，眼镜也是好奇的问道萧然：“老大，刚才你怎么只加了一次价就不加了呢？要知道几千万对你来说也没什么大不了的啊！要是你直接把价格加到一亿，那绝对没人敢和你争了。”

　　萧然顿时忍不住大笑了起来，“你以为我看上了那件穿着就像公鸡一样的衣服吗？像那样的东西，我才没兴趣呢？我不过是在之前和天霸说好了，在这种关键的时刻帮他一把而已。你们不是也见到了吗？经过我的推波助澜，那件羽衣的价格最少也高了一千万。”

　　“原来是这样的，不过老大你也太奸诈了吧！居然做出这样的事情，你的钱还不够多吗？”金刚恍然大悟的说道。

　　“你懂什么？每有人是会嫌自己的钱多的，再说我也要养活你这么一大帮人，而且还要养活整个圣极门，而且以后圣极门的一举一动可是都要花许多钱啊！我不努力找钱能成吗？你们倒好，只知道大手大脚的用钱，完全不知道节约，既然是这样，我宣布从今天开始，你们今后三百年内的零用钱都停的发，想要钱，自己去想办法。”萧然大手一挥，就做出了这个让眼镜等人欲哭无泪的决定。

　　“都是你小子害的，我不管，你要赔偿我们的损失，我们刚才可是什么都没有说，我们的那份就由你一个人抗了。”猴子不由分说的就直接把所有责任推到了金刚的身上，再加上眼镜和米瑞在一旁推波助澜，最后金刚居然背上了他们三个人的债务，从现在开始金刚将会有一千二百年拿不到一分零用钱了。

　　“我顶你个肺，你们这群贱人。”金刚欲哭无泪。

　　在那件羽衣拍卖结束后，倒数第三件物品也上台了，那是一卷古色古香的书籍，据拍卖师介绍，那卷古书中记载着一部修炼功法，而且还非常不错。但是在场的修真者似乎却不怎么看好那本古书，在经过一番孤零零的叫价后，最后那个卷古书不过只比起拍价高出了一百万就成交了，这也是此次拍卖会中最冷清的一件拍卖品了。毕竟像古书的这样的东西，只要有人看过，那当然就能在抄出另外一本，那么他们本身的价值也是大大降低了。至于拍下那卷古书的门派，也不过是想买回去研究研究罢了。

　　面对这次的冷场，台上的拍卖师尴尬的笑了笑，然后又令人推出了倒数第二件拍卖品，当这件拍卖品由一位长相甜美，穿着一身白衣的妙龄少女捧在手心中，从通道中走出来后，几乎一大半在场的修真者都站了起来。那个少女的手中捧着的，正是一块通体雪白，有拳头大小的白玉结晶。而这块白玉结晶的出处，不用多说也知道，正是萧然拿出来的。

　　趁着在场的众多修真者还在惊讶时，台上的拍卖师，也在这是大声的说道：“想必这件拍卖品大家都非常清楚，那我就不多做介绍了，只是我需要提醒大家的是，要知道白玉结晶在修真界中，最大的不过也只有这块的一半而已，而这块可是足足有一个少女的拳头那么大，那么它的价值当然是更为珍贵。要知道有这么大的一块白玉结晶放在在场各位的门派中或者是家中，那么那里将立刻不逊色于任何修真界之中的仙境。好了，我也不多说了，拍卖现在开始。起拍价一亿上品晶石，每次加价不得低于五百万上品晶石。”

　　“老大，你老实交代，拍卖台上的那块白玉结晶是不是你拿出来卖的啊！”猴子怀疑的望着萧然，而萧然则是点了点头，淡淡的说道：“是啊！当初天霸让我给我多找一点珍贵的东西，我就随便给了他一点。”

　　“那你能不能给小弟我一点啊？”猴子又媚笑着问道萧然。

　　“别以为我不知道你想干什么，我告诉你，门都没有。”萧然直接就摇头拒绝了，这下猴子也只能一个人默默的回到了座位上，郁闷的吃起了桌上的水果。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零二节 白玉结晶之争

　　☆无名小说下载网☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　由于最后白玉结晶的登场，顿时整个拍卖大厅中又陷入了一轮新的高潮。白玉结晶可比之前的那件千幻羽衣更加吸引人们的注意，最主要的还是因为白玉结晶的独特性质，除了本身能释放灵气外，还能根据它的大小吸收天空中游浮的灵气。像这次展台上的那块拳头大小的白玉结晶，最少也能让一个方圆百米之内的地区，完完全全的变为人间仙境，而且在那周围的地区灵气也要比以前浓厚上近一倍。可以说如果哪个门派购买了白玉结晶，那么他们门派的弟子，在今后的几千年中的修为进展将会比别的门派块上许多，这可是受益终生的好事。有不少门派也开始思量起究竟是等到最后和那些大门派一起竞逐天云宗驻地，还是专注一致的拍下这块白玉结晶让门派上下都能直接受益。

　　在无数双期待的眼睛之下，台上的那位拍卖师清了清嗓子，直接就开始报价了。有几个等不及的中型门派，直接就将价格提高了很多，等到那些还在思考中的修真者回过神时，那块白玉结晶的价格已经上升到了一亿三千多万了，见到那块白玉结晶居然如此受欢迎，这下那些门派也不敢怠慢，纷纷报出了他们的价格。

　　“我出一亿三千五百万。”

　　“我出一亿四千万。”……

　　见到无数人疯抢般的追捧着那块白玉结晶，萧然的脸都几乎快被笑烂了，他此时得意的想到：“早知道白玉结晶这么值钱，那我哪里还用的着这么辛苦的到处赚钱啊！没钱的时候直接挖一块白玉结晶出来拍卖不就得了吗？”不过物以稀为贵的道理他还是懂得的，如果真的想要靠拍卖白玉结晶来赚钱，那么拍卖的时间也不能太密集了，最好要等个几十年才拍卖一块，这样才不能使白玉结晶的价值不会下跌。

　　猴子等人此时也是目瞪口呆的看着场中，他们当初只知道白玉结晶值钱，可是也没想到白玉结晶居然值钱到了这个地步，而且这还是一小块罢了，在圣极门驻地中摆放着的那一人高的一大块那可是他们都见过的，顿时，猴子就感叹的说到：“想不到啊，这样小小的一块白玉结晶就让人这么疯抢，那么如果我们门派驻地中的那么一大块让人知道了，那岂不是会让整个修真界的人都蜂拥而至吗？而且如果哪天门派没钱了，直接就在那么一大块上挖下一点拿出来拍卖，那拍卖所得的钱，又足够我们再花费几百年了。这白玉结晶还真是个好东西啊！”

　　“你小子想都别想，如果让我知道了谁敢去动门派中的白玉结晶，我一定废了他的修为，让他拿到了白玉结晶也没法走出圣极星。”萧然顿时就恶狠狠的说到，不过虽然他嘴上这么说，但是心中却是暗自下了决定，等做完这些事情回到门派驻地后，已经要在驻地中那块白玉结晶的四周多加几层禁制和阵法，免得猴子等人真的哪一天那么做了。

　　与此同时，整个拍卖大厅中各门各派对那块白玉结晶的追逐也是到了白热化程度，有很多门派因为所带晶石的关系早已经是败下阵来，但是那些先前打算着竞拍天云宗驻地但是现在却是改变主意一心想要拿下那块白玉结晶的门派，晶石却还是十分的充裕，所以他们仍然在不停的加着价，当然他们之中也偶尔有些门派因为晶石的关系直接放手报出了一个高价后，就再也没有了音讯，而那个价格则是在随后，就会立即被其它门派给赶超。

　　就这样，整个拍卖大厅中有实力的那些门派你来我往，斗的是畅快淋漓。而那块白玉结晶的价格也是不停的上涨着。等到所剩下的竞拍门派不足十家时，那块白玉结晶的价格也早已经是上了三亿大关，到达了整个拍卖历史上最高的价格。

　　而最后的几家门派见到了这个地步，他们的报价也开始保守起来。而在包间中的金刚看到那些门派一点一点的加价实在是看不下去，于是连忙对萧然说到：“老大，你看他们这样拍卖真的不知道要拖到什么时候，不如我们帮他们一把，直接就像拍卖千幻羽衣的那场一样，把价格给提高一大截，你看怎么样？”

　　面对金刚的提议，萧然这次却是出奇的摇了摇头，解释般的回答到：“如果是换作其它物品，我们帮忙提高价格那没什么问题，但是这件却是万万不行的。”

　　“为什么啊？这都不是一样的吗？”猴子也是好奇的问道。

　　“这你们就不懂了吧！这次来参加拍卖会的几乎所有大派，都是冲着天运总驻地而来的，他们事先并不知道这次拍卖会上会有白玉结晶出售，所以并没有做好事先的准备。而现在参加竞拍的门派，往往都是觉得自己想要拍中天云宗驻地有很大难度，于是这才转过来竞拍白玉结晶的。现在的价格对于他们来说也已经是很高了，如果这时后我们再猛的将价格提高一大截，那么那些门派就会以为又有更大的门派和他们抱着相同想法前来参加竞拍了。面对那些大门派，他们往往都会选择退缩的。所以如果我们加价，那些门派可能会统统退缩，到最后我们的东西就只有我们自己买了。”萧然耐心的向大家解释着。这下金刚等人也都明白了过来，原来在竞拍的背后还有这样的讲究，于是他们也都乖乖的坐到了座位之上，静静的等待这这轮拍卖的结束。

　　而与此同时，一直在一旁聆听着的钟良却是惊讶无比，他好奇的问道萧然：“萧兄弟，难道说你除了拍卖的这块白玉结晶外还有更多的吗？”

　　听到钟良这么一问，不等萧然说话，猴子当即就是得意的说到：“这你就不知道了吧！我告诉你，现在拍卖的这块白玉结晶也不过是块边角废料罢了。在我们圣极门的驻地中，那可是有块一人多高的巨大白玉结晶呢！如果你看到了那个，你才知道什么叫做真正的震撼。”

　　“不会吧！据我所知，想是白玉结晶这样的仙家之物，就算在仙界也是十分稀少，更何况是在修真界了。像你所说的那样大一块，那得要经过多少年的孕育才会出现一块啊！”钟良有些不敢相信的问道。但是当他看到萧然等人都是一副理所当然的样子，对于猴子的话，他顿时也是相信了一大半。

　　而就在他们说话的这段时间之内，拍卖场上的那块白玉结晶的价格又是被提高了许多，此时还在继续竞拍的也只剩下两家了。

　　“现在，十七号包间的朋友出价一亿八千万上品晶石，还有谁比他们更高的吗？”站在拍卖台上的那位拍卖师又再次大声的吆喝了起来。而另外一件包间中的修真者在沉寂了片刻之后，直接是一咬牙狠狠的说到：“我就不信了，我们门派既然已经放弃了天云宗驻地竞拍，难道说连一块白玉结晶也拍不到吗？我们出二亿上品晶石，我看谁还敢和我们争。”

　　渐渐的，另外一间包间中的修真者也来了火气，不由分说的就将白玉结晶的价格又提高了一大截，这下可是全场

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零三节 压轴大戏

　　金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　在十一号包间之中，萧然等人此时也早已经是张大了嘴，全是一副不敢相信的样子。眼镜感慨的说到：“他们既然有这么深的矛盾，还不如出去打一场来的痛快，又何必在这里和钱过不去呢？看着他们这样几千万、几千万的加价，我实在是太受不了了。哪有他们这样不把钱当回事的人啊！握深深的鄙视他们这些有钱人……哎呦，老大你打我干什么啊？”

　　“我才是受不了你小子了，要知道那块白玉结晶可是我拍卖的，他们所加的价格越高，我自然是越高兴。你在这里废话干什么。再说了，以前在地球上时，你还不是个有钱人，不知道有多少人在暗中鄙视你呢！”

　　“这是两码事嘛！我明明说的是他们，怎么又扯回我的身上了呢？再说我现在可是一个穷人，身上的晶石还没超过一千万呢？和那些人比起，我简直都无地自容了。”眼镜不满的说着，而在一旁的钟良等人则早已经翻白眼倒在了一边，“天啊！这是什么世道，身上都带着几百万了，还不算个有钱人。那我们这些最多才带个四、五万的人，岂不是要成乞丐了。”

　　“大家别说了，快看，他们这两家即将分出胜负了。”孤月突然阻止了大家再继续说下去。

　　等到大家再转过头，望向窗外时，发现天逸宗和风雷派的相互抬价也到了最后阶段了。之前他们还是几千万的加价，而现在则是用最低的五百万，而且从双方包间中所传出的声音，也越发显得他们的无力。

　　“我说，和我们风雷派作对你们天逸宗就真的那么高兴吗？难道你们就一点都不累吗？我们风雷派再加五百万，一共是五亿七千五百万。”

　　“这你们就说错了。我们天逸宗并不是和你们作对，而且我们看中的这块白玉结晶，和你们公平竞争罢了，如果你们实在不行了，那就早点退出吧！也不要在这里硬撑了，让别人看这笑话。我们天逸宗出五亿八千万。”

　　“谁说我们在硬撑了，我们好的不得了。我告诉你，钱我们多的是了，就看你们有没有那个实力，我们风雷派出五亿八千五百万。”

　　“我们天逸宗可是从来就没有怕过任何挑战，既然你们敢跟那我们也就奉陪到底。五亿九千万。”

　　“既然你们天逸宗这样苦苦相比，那我们也不客气了，我们全部压上，一共是六亿三千五百万，你们有种就跟上，没种就快点滚蛋，别在这里丢人现眼。”

　　“好，跟就跟，难不成我们天逸宗还怕了你们吗？我们出六亿五千万，我看你们还有什么本事。”

　　等到天逸宗的话音落下，风雷派那边骤然安静了下来，刚才那个猖狂的声音不再响起，全场此时也都紧紧注视着风雷派所在的包间，希望他们能刷新新的一轮价格。但是出乎意料的是，风雷派就在天逸宗报价后就再也没了动静，仿佛认输了一般。

　　大约在等了三分钟，实在不见风雷派再有任何动静，看台上的拍卖师也坐不住了，他缓缓的说到：“现在天逸宗出价六亿五千万，还有比他们更高的吗？……还有比他们更高的吗？……还有比他们更高的吗？”一连问了三声后，那个拍卖师也不得不开始报数了。

　　最终，在三声报数后，那个拍卖师也只能宣布那块白玉结晶是由天逸宗拍的。对于这样的结果，天逸宗是大感意外，在他们以往对风雷派的看法之中，想这样与风雷派的争斗之中，无论是哪方面都是要一方力尽全竭后，才会因此罢休。可是像今天这样刚斗到最高潮就直接退缩的事情，那还是从来都没有发生过。顿时，天逸宗的人心中也不禁怀疑了起来，但是由于事情已经到了这一部了，所以他们也只能是认了。

　　就在白玉结晶拍卖结束后，那就意味着最后一件大家期待已久的拍卖品即将登场了。全场的修真者也纷纷打起了精神，准备观看着一场修真界有似以来价格最高也是最为庞大的拍卖会。可是令众人没想到的是，拍卖台上的那位拍卖师在拍出最后一件拍卖品后，就通过一旁的通道退回了后堂，而紧接着从另外一边通道走出来的却不是大家所熟悉的任何一位拍卖师，而是一位妙龄的少女。

　　那个少女幽幽的走到了拍卖台上，然后细声的说到：“各位在场的朋友们，相信大家也已经是等候最后一件拍卖品已经多时了，但是请大家不要着急。由于最后一件拍卖品的特殊性，想必各位准备参加竞拍的朋友也一定是早已经绷紧神经了。不为让大家能用最好的状态来迎接最后一件拍卖品，所以我们特此休息十五分钟。在这十五分钟，我们将会有各种饮品出售。如果各位想在接下来的拍卖之中，能有洪亮的声音，清脆的嗓音，那可千万不要错过我们这些特制的饮品。而且就算在场的那些不准备参加的朋友，也不妨买下尝尝，那些饮品的味道也是很不错的。”

　　那个少女说完后，对着在场的众人慢慢的鞠了一躬，然后清清的拍了拍手。顿时，拍卖场四周的各条通道中，便走出了上百位妙龄的少女，向着在场的修真者兜售起了那些饮料。对于这突然的变故，在场的修真者也一时没回过神来，等到他们弄明白时，看着拍卖台上的那个柔弱无比，似乎一阵风就能吹倒的少女和四周的那些穿着朴素的兜售少女，一时间也不好发作。

　　刚一开始，那些饮品卖的并不好，可是当一些比较心软的修真者看到那些兜售少女额头上的汗珠和娇柔的身躯时，也不禁起了同情之意，于是便掏钱随便买了一点饮品。有了那些修真者的带动，其它的修真者也抱着试试的心态买了一点，于是在这些人的带动下，那些饮品的销售也变得火爆起来。

　　同时，在十一号包间之中，萧然等人却是早已经就喝上了天霸专门吩咐护卫送上来的饮品的。在他们闲聊时，猴子好奇的问道萧然：“老大，你说这两个门派怎么这么奇怪呢？他们不是斗的你死我活吗？怎么刚刚到最激动的时候，那个风雷派就没了音讯，这也太假了吧！”

　　萧然淡淡一笑，然后神秘的说道：“谁说的啊！他们可真是千年的冤家啊！不过刚才我不想见到这么好的买家空手而归，所以我便给风雷派的人传了一个消息。我告诉他们等到天逸宗的报出底价后，他们就停下继续叫价，我等会儿私自卖一块一模一样大小的白玉结晶给他们，并且只收他们五亿上品晶石而已，你说有这样的优惠，又能阴天逸宗一把，他们能不答应吗？”

　　“老大，你真的是太邪恶了。不过，我喜欢，嘿嘿！”猴子当即就怪叫了起来。

　　经过了短暂的休息后，几乎在场的每个修真者都已经端上了一杯不同价钱的饮品，而在这个时候，天霸也穿着一身华装，缓缓的从左侧的通道走到了前台。在场的修真者见到正主终于出现了，也顿时就安静了下来，目不转睛的往向了拍卖台。

　　天霸在稍等了片刻后，全场也变的鸦雀无声，这时他才点头缓缓说道：“大家好，很高兴今天能同大家一起见证这激动人心的一刻。众所都知，拍卖行是拍卖各种珍惜物品的地方，但是像是固定的建筑之类东西却从来没有出现过，我们星缘城拍卖行至今也有几千年的历史了，一直是按照拍卖界的传统进行拍卖，但是为了振兴我们星缘城拍卖行，今天我将要打破这个常识，拍卖一个门派的驻地。当然我也要感谢同意把那块驻地交给我们拍卖行拍卖的圣极门门主萧然前辈，要不是他的鼎立相助，我想也不会有今天这个拍卖会的举行了。由于，拍卖驻地这是修真界有史以来的第一次，所以这次的拍卖师将由我担任，希望各位能赏脸踊跃的竞拍。”

　　“天霸城主，你就不要再说了，我们都已经等了一天了。我可不想再听你在这样继续唠叨下去了，你还是快开始吧！”天霸的话还没有说完，下方的普通坐席上就有一些已经等不及的修真者嚷嚷了起来。

　　天霸此时尴尬的笑了笑，然后也当即说道：“好，既然大家都等不及了，那么我现在宣布我们这次拍卖会的压轴大戏现在正式开始。现在有请我们的护卫带上今日的拍卖品。”

　　“什么？不是说是拍卖天云宗的驻地吗？怎么还会有拍卖品上台呢？”

　　“是啊！难不成这是这一切都是假的，是天霸城主骗我的。”

　　“如果真的是这样，那么我们一定饶不了他。我们来这里就是为了能看看拍卖会最后的压轴拍卖啊！不然谁会花费那么多晶石，千里迢迢的从别的星球上赶到这里啊！”

　　此时包间中的那些门派的掌门个个也都是一副义愤难平的模样，有不少甚至都已经准备从体内招出法宝，准备找天霸兴师问罪了。还有的则是直接一把他们身旁的桌椅给拍的粉碎，要不是一旁的弟子拦着早就已经冲出包间中了。

　　面对无数修真者的愤怒，天霸不但没有害怕，反而是得意的大笑了起来。等到一个妙龄少女捧着一个盖着红布的圆盘，在几位护卫的守护下缓缓的走上拍卖台时，众多修真者反而是安静了下来，他们现在只想看看天霸究竟玩的是什么花样，那圆盘中又到底装的是什么东西。

　　“大家一定都很奇怪为什么我说的是拍卖天云宗驻地，可是却加人带上了这个东西吧！不过请大家不要着急，等看过我带上来的东西后，大家就知道我绝无虚言了。好，现在请揭开盘子上的红布，让大家看过究竟吧！”天霸对这那个端着圆盘的少女点了点头，顿时那个少女会意的一把拿开了盘面上的红布，顿时，一把晶莹剔透的钥匙出现在了圆盘的正中。

　　“这是什么意思，难道说一把钥匙就能代表天云宗驻地吗？”

　　“就是就是，不会这把钥匙是天云宗驻地大门的钥匙吧！哈哈。”

　　“他一定又是在糊弄我们了，我们可不可能上当啊!大家一定都要团结起来，揭发他的罪行，让他赔偿我们这些天来的巨大损失。”

　　“对，千万不要放过他了。像他这样的人，一看就知道不是什么好东西。”

　　看着下方七嘴八舌的谈话，天霸只是缓缓一笑，然后用着洪亮无比的声音说道：“大家也不用着急，等停完我的解释后再下决定不迟。”随后天霸指着圆盘中的那串钥匙，大声的说道：“想必当初在我宣传拍卖天云宗驻地这件事的时候，就有很多门派不相信，派人去查探了吧！但是我想你们查探的结果一定也只有一个，那就是那片驻地早已经是被一个不知名的阵法给保护在了里面，而你们的人一定是用尽的所有的方法都无法进入吧！而我现在所带上场的这只钥匙正是开启那个阵法的关键。当初圣极门门主萧然前辈，在带领着门派弟子攻下天云宗后，就料到了会这样的事情发生，于是他特别炼制了这支钥匙，只要最后拍得天云宗驻地的门派，把这支钥匙扔到天云宗驻地的阵法之中，那么那个阵法将会直接消失，那样那片驻地就完完全全的属于拍卖下的门派了。”

　　“原来是这样的，我就说嘛！像星缘城这样的大拍卖行怎么敢说谎呢？”

　　“不过你又怎么证明这是真的呢？”有的门派掌门在这时也忍不住提出了他们的问题。

　　天霸听到有人这么一问后，当即拍胸脯表示，“大家请放心，我用我的全部身家性命担保这绝对是真的。如果有谁拍下后，不能因此进入天云宗，你们的损失我们星缘城全额负责。”

　　哗然，虽然大家都知道白玉结晶非常昂贵，但是二亿上品晶石这个价格还是让他们不敢接受。

　　“好，现在二十一号包间的朋友出价两亿上品晶石、两亿上品晶石，还有谁比他们出价更高吗？”台上的拍卖师此时也是万分激动的喊了起来，这次拍卖很有可能会是他所经历的价格最高的拍卖了。

　　但是二亿晶石的价格却没有吓退十七号包间中的那个修真者，就在拍卖师刚刚喊出价格不久，十九号包间中就传出了一个非常随意的声音，“我们天逸宗出二亿一千万，还请那位竞拍的朋友给个面子，我们之后必有所报。”

　　全场这下恍然大悟，“我就说谁有这么大的能耐，原来是修真界排名第十三位的天逸宗啊！看来另外一家也不得不放弃了。”

　　“谁说的，我看另外一家的来头也不下，说不定他们会不买天逸宗的帐继续加价呢？”

　　“在修真界中天逸宗的口碑可是非常的好啊，我估计现在他们报出了名号，就算是修真界中的四大门派也要卖他这个面子，那个竞拍的门派该不会这么不识相吧！”

　　“谁知道呢？我们还是等待结果吧！”

　　就在十七号包间中的天逸宗报出名号之后，在场的修真者几乎以为那块白玉结晶已经是他们的囊中之物了，但是偏偏二十一号包间中的修真者却就是不买天逸宗的帐，他们恶狠狠的声音也跟着从包间中传了出来。

　　“我就说是什么人敢和我们作对，原来是你们天逸宗的小子。我告诉你们，这一套对我们风雷派可不管用，要想拍下这块白玉结晶不过光凭口头功夫，还是要看自身的实力说话的。，我们风雷派出二亿三千万上品晶石。”

　　当二十一号包间也报出了他们的名号之后，坐在包间中的孤月顿时就笑了起来，他放下了手中的茶杯，感叹的对萧然说到：“老弟，这次你可有福了。没想到最后的两家居然是天逸宗和风雷派，这下老弟你所进的晶石又要多出许多了。”

　　“老哥，此话怎么讲？”萧然也连忙虚心的求教到。

　　孤月轻轻一笑，然后这才说到：“老弟你来修真界的时日尚短，有很多修真界的秘闻都还不知道。据我在修真界行走这么多年收到的消息所得，天逸宗和风雷派分别在修真界中排名十三和十五，而且不但他们排名相近，驻地也是十分相近。虽然在表面上他们这两个邻居都是和和气气的样子，但是在暗地中却是解不开的冤家。风雷派想要超越天逸宗，而天逸宗也想要打压风雷派，所以他们这两派代代都是仇敌，到了最近的这几代，他们之间我关系更是到了水火不容的境界。有外人在他们还好些，如果没有外人时他们绝对会大大出手的。现在居然是他们两派同时竞拍那块白玉结晶，这样来看，不为白玉结晶，就为了争一口气，他们所出的价格也会高出很多的，老弟你就等着数钱吧！”

　　“居然这样的事情都被我碰到了，我的运气也实在是太好了吧！”了解到了实情的萧然也是得意的说着。而孤月则是无奈的摇了摇头，幽幽的说到：“老弟你的运气可是向来很好，而且只要是遇到赚钱的事情，老天爷可总是站在你一边的。我这个穷人怎么就没有遇到这样的好事呢？”

　　而此时拍卖场中也是变的闹哄哄的，很显然天逸宗和风雷派之间有矛盾的事情还是有很多修真者知道。最后的结果也果然如同孤月所猜想的那样，当风雷派报出名号后，天逸宗所在的包间内当即就轻哼了一声，然后一个不紧不慢的声音又再次传了出来，“原来是老朋友了，那么我们天逸宗也就不客气了。明刀明枪的干，我们天逸宗不怕任何人，只怕有些人出阴招，到时候我们那可就亏大了。二亿五千万。”

　　天逸宗这么一说，也引出了风雷派的火气。顿时，他们包间之中也传出了一阵不阴不阳的声音，“就是有些小人喜欢阴着来，我们风雷派可是最正直的很。二亿五千万算什么，我们风雷派出二亿八千万，要比晶石，我们风雷派从来不怕任何人。”

　　“明着来是最好不过的了，那就让我们看看你们风雷派的晶石究竟有多少？我们天逸宗出三亿。”这时，天逸宗所在的包间内也发出了淡淡的声音。

　　“才三亿，我们风雷派还不放在眼中，要来就来大的，我们风雷派出三亿五千万。”

　　“好，既然你们这么爽快，我们天逸宗退缩岂不是让天下人耻笑吗？我们天逸宗出四亿。”……

　　看着天逸宗和风雷派你来我往，斗的火气十足，全场也是目瞪口呆，至于站在拍卖台上，早就没有声音，只是一双眼镜不住的在天逸宗和风雷派的两个包间之间来回移动着。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零四节 竞相登场

　　☆金☆沙☆论☆★☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　天霸的话，当即令许多在场的掌门都点起了头，有了他的这个保证，他们也都确信拍卖天云宗驻地是实实在在的了，要知道星缘城能立足修真界这么多年，依靠的就是诚信二字，更何况还有硕大的星缘城在那里作为依靠，就算傻子也不会放下那么大一个星缘城不管，而带着那么多晶石过着亡命天涯的生活。

　　“好了，我们还是言归正传，回到拍卖上来吧！大家都知道天云宗原本也是修真界排名前十的门派，但是经过之前的圣极星一战后，他们不但门中高手殆尽，而且还连累了几十万被他们所蒙骗的修真者。虽然从那以后，他们门派的实力是大幅度的降低，但是瘦死的骆驼比马大，他们的根基仍在，还会有翻身的机会。而就在三个多月前，因为当初天云宗率领几万大军想要致圣极门中的一位弟子于死地，从而引得圣极门门主萧然前辈的怒火，他带领这门下弟子，经过了十天十夜的苦战之后，终于将天云宗留守在驻地中的所有弟子全部歼灭，从而顺利占领了天云宗的驻地。但是因为圣极门于天云宗之间路途遥远，也不便于管理，所以在晚辈的相邀之下，圣极门门主同意在星缘城中拍卖天云宗的驻地，以换取大量晶石来发展圣极门。想必天云宗驻地的价值大家也是非常清楚了，那么我现在宣布，这次拍卖会正式开始。天云宗驻地，起拍价五十亿上品晶石，每次加价不得少于一亿上品晶石，请在场对天云宗驻地有兴趣的门派现在开始报价。”天霸的话说完后，现场并没有出现他想象中的热闹非凡的抢着报价的情形，反而却是一片冷清。没有一个门派报出他们的价格。

　　顿时，天霸尴尬的挠了挠头，又再大声的说道：“请大家不要再犹豫了，已经可以开始报价了。”

　　天霸又在台上等了近五分钟的时间，却始终不见有人报价。此时他的心都已经快凉了一半了，“怎么会这个样子，之前那么多门派每天不停的来吵我烦我，不都是为了天云宗驻地的事情而来的吗？可是为什么这到了拍卖现在却没有一个门派有动静了。难道说是他们统统商量好了，不准备在我这里拍卖了吗？”

　　就在天霸胡思乱想以为将会要流拍的当头，终于一个梦寐以求的声音传入了他的耳朵之中。

　　“既然大家对那块地方没什么兴趣，那我们就只好勉强买下了，我们出五十亿。”在听到了那个声音后，天霸恨不得冲上去抱着那人喊价的人亲上一口，因为有他们的出价，全场一直僵持着的局面终于被打开了。而早已经是捏了一把冷汗的萧然此时也是缓了一口气，他可不想只是买几块白玉结晶就结束了这次的拍卖，要知道天云宗驻地才是他真正捞钱的手段，卖白玉结晶不过也只是顺带着做的。

　　果然，有了第一家出价的人，接下来来的事情便好办多了。无数的大、中型门派也纷纷开始行动了起来，现场一下子变的热闹起来。

　　“不过才是个起始价而已，你以为你们真的买的下那么大一片地方吗？做梦去吧！我出五十一亿。”

　　“又是一个不知死活的家伙，我们门派都还没有发话，哪里轮得到你们说话。我们出五十五亿。”

　　“才那点晶石，你也好意思拿出来说，我们出六十亿。”

　　这下，无数的门派统统开始竞价，也一下子把天云宗驻地的价格推到了一个新的高点，无数在现场观看的修真者都是目瞪口呆的望着他们下方的那些包间，要只知道他们之中有些人一辈子能赚到五百万就算不错的了，可是那些门派张口闭口都是几十亿，那些晶石，就算让他们再赚几辈子也是赚不到的啊！

　　“好，十四号包间出价七十亿……不，九号包间出价七十二亿……什么！十二号包间出价七十五亿……”天霸的声音此时也是随着各个门派的竞拍价格不住的增高而越来越兴奋。在此时，也只有萧然仍然冷静的望着场中，根本没有为那些价格所动。

　　“老大，快看，有个门派居然出价八十亿了。那该是多少晶石啊，我就算花几辈子也花不完啊！”猴子一边兴奋的大叫着，一边在包间中又蹦又跳，很是得意。但是，此时萧然却是淡淡的说道：“如果现在你就这么激动，那么我估计待会儿你大概应该就会晕过去了。”

　　“这话是什么意思？”猴子不解的问道。

　　“这很简单啊！你难道没看出，现在在场中竞价的不过是修真界中的一些比较大的门派罢了，而那些真正的大派可是一个个都还稳坐着，没有一人发话。不用多想也知道，他们一定是要等那些门派把价格提升到了一定的阶段后这才会正式参加竞拍，要知道那些大派为了保持他们的姿态，可是不愿意和比他们低一级的门派两个争的。”萧然随意的喝了一口桌上的茶水，淡淡的说道。

　　顿时，金刚就惊讶的问道：“老大，照你这话的意思，那些大派的出价那起码是这些普通门派的一倍以上了，他们的晶石究竟有多少啊！我可是听说整个修真界一年不过也只能开采出几千万晶石而已，而且其中还有大量的中、下品晶石，再加上无数修真者的消耗，能留下的也没有多少啊！那些门派怎么会有那么多晶石啊！”

　　萧然这时没有回答，反倒是一旁的魁雷抢着说道：“呵呵！这个你就不知道了吧！我们修魔界曾经调查过，如今的修真界中，为人所知的晶石开采地方不过是一小部分而已，还有很大一部分私密的晶石开采星球都被这些大门派所秘密挟持着。那些秘密开采星球一年所出产的晶石，最少是修真界中所知道的三倍以上，你说说那些大派能没有那么多晶石吗？根据我的初步猜测，那些在修真界中屹立了千年以上的大型门派，他们的晶石储存数量，随便一个门派也有二、三百亿，更不要说那些在修真界屹立了几千年而不倒的超级门派了，那更是无法统计的。所以，你只需要坐在这里慢慢看他们争斗，最后等着数钱就好拉。”

　　“雷叔说的很对，我也曾和天霸讨论过这个问题，他们的观点也和雷叔差不多的。所以按照我的估计，这天云宗驻地至少要在二百亿后才会真正的出现真正的主人。”萧然也是连忙点头说道。

　　“天啊！二百亿以上，那该有多少啊！这晶石来的也太容易了吧！”猴子当即又怪叫了起来，但是萧然并没有责怪，反而是无奈的说道：“没办法啊！我们门派建立时间尚短，根本就没有那些大派那么丰富的资源，也只好靠这样的笨办法赚钱了。等天云宗卖出去后，我看看还有哪个不长眼的门派撞到我的枪口上，让我再赚一笔。这样，就算我飞升了也安心一点啊！”

　　在场的众人一听到萧然提起飞升，顿时都沉寂了下来，要知道萧然可是他们的主心骨。如果萧然真的飞升了，他们今后他们也不知道该怎么办了。见到众人此时的沉闷，萧然淡淡的笑了笑，“你们也别给我摆出这样的表情，离我飞升还早着呢？我不过随便说说而已。不过华儿你可是要努力的学习啊！等到我和你师叔他们都飞升后，整个门派的重任就落到你的肩上了。如果以后我在仙界得知圣极门被你小子给没落了，看我怎么收拾你。”

　　“恩，师父，你放心吧！我一定会努力的。”天华努力的点了点头。

　　“好了，我们还是别说这些了，还是看看我们究竟可以得到多少晶石吧！我现在可是都迫不及待想要躺在晶石堆成的大山好好的睡上一觉了。”萧然也没有继续围绕这刚才的话题说下去，而是又把大家的注意力转回到了拍卖场中。

　　不知道在什么时候，天云宗驻地的价格早已经是突破了一百亿大关，停留在了一百二十亿上。而之前还竞争的非常热闹的门派，如今也只剩下三家了。

　　“哎！想不到前来参加拍卖的门派居然只带那么一点晶石，我们不过才只加了几次价，居然人就少了这么多了，看来这次天云宗驻地是非我们莫属了。我们出一百三十亿。”当这个价格出现后，又有一家门派退缩了，而唯一剩下的那家此时也是快到极限了。

　　“好，我们就舍命陪君子，一百四十亿。”

　　“不过才这点晶石，没想到你们就心疼成这个样子，真是太脆弱了。我们就随便来个一百五十亿吧！”当那个声音再次从九号包间中响起时，唯一剩下的那家也败下阵来。又足足等了一分钟，见到实在没有人再加价，天霸都准备开始喊数时，九号包间中又传出了一阵猖狂的声音，“哈哈！天云宗驻地现在归我们了，欢迎大家有空来我们的驻地坐坐，我们一定会好好招待你们的。”

　　可是那个声音不过刚落下，一直没有任何作为的前几号包间中，终于传出了一道苍老的声音，“既然他们都已经玩够了，那么现在也到了我们表态的时候了。哎！人老了，头脑也不怎么灵活了，大家爽快一点，可不要拖的太久了。”

　　“呵呵！米老都这样说了，我们怎么敢不奉陪呢？我们就先报了起价，大家手下见真章。二百亿。”二号包间中此时也传出了一个爽朗的声音。别人可能还听不出来，但是对于那道声音，萧然可是再熟悉不过了，那正是神火门门主鬼炎的声音。

　　就在鬼炎报价刚落下后，又是一个老者的声音从六号包间中传了出来，“既然大家都这样爽快，那么老夫也来插上一脚。二百二十亿。”听到了那个声音，萧然顿时也忍不住哑笑了起来，“没想到那个牛鼻子果然来参加了，当初还想找理由从我手中骗走驻地，要不是我机灵，那岂不是早让你得逞了吗？”

　　“呵呵！大家都这么热闹，怎么少的了我们的份呢？二百五十亿。”这个声音的主人也还是萧然的一个熟人，那正是上清剑派的掌门。

　　“哎！我都叫你们爽快点了，可是为什么总是这样拖拖拉拉的呢？还是我来做个东吧，三百亿。”三号包间中的那个老者的声音又再次传了出来。

　　“米老还真是豪气啊！那我也不能小气了，三百三十亿。”鬼炎的声音又再次从包间中传了出来。

　　有了这几个超级大门的加入，刚才还非常猖狂的九号包间早已经是没有声音。最后参加到竞拍中来的，也只有剩下的排名前几位的那几个包间了。

　　“这个驻地今天我们是势在必得，望大家给我们个面子，我们以后一定铭记在心。三百五十亿。”上清剑派的掌门的声音又从五号包间中传了出来。

　　但是和上清剑派生为死敌的神火门怎么会让他这样轻易得逞呢？鬼炎当即又大声的说道：“面子是靠自己挣的，不是靠别人给的。想要驻地，拿晶石说话。三百八十亿。”

　　“哎！你们在自己的地方斗就好了，怎么到了这种地方还要斗呢？那岂不是让天下人笑话吗？大家还是干脆一点吧，没有实力的就早点退出了，我们也顺便来凑凑热闹好了。四百五十亿。”从头到尾没有说过一句话的一号包间在这时也终于发话了。

　　“哈哈，想不到我们四家到是在这样的场面又相聚了，周老头子，你来了也不给我打声招呼，是不是看不起我啊！你这个老小子就是爱出风头，不过这次恐怕这个风头不该你得吧！五百亿。”三号包间的那个老者此时像是遇到了熟人，又将价格提高了一大截。

　　一个冷冰冰的生意此时突然从四号包间中传了出来，“你们几个想要叙旧就回家去，这里是来做买卖的，五百五十亿。”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零五节 情断义绝

　　☆金☆沙论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　“老大，不会吧！他们还是人吗？你还说二百亿以上，可是现在都到了五百多亿了，我受不了。”猴子在包间中又是胡乱的蹦跶了起来，萧然则是兴奋的看着拍卖台上，得意的说道：“真想不到啊，我还是低估了他们，想不到这些门派居然如此富有，看来这次我们再也不用担心以后没晶石花了。”

　　“恩，我看这四家都出现了，那么天云宗驻地的价格也该定下来了，我估计六百亿多一些就应该差不多了。”魁雷在一旁慢慢的点这头，说出了他的看法。而萧然则是无所谓的说道：“我才不管多少呢？反正对我来说是越多越好。”

　　萧然说道这里，为了再让场中的那些门派能多加一些价钱，连忙传音给拍卖台上的天霸，“从接下来开是，那些人报价直接报他们的门派，别再说是几号包间了。”拍卖台上的天霸当即也懂的了萧然的意思，立刻对这十一号包间的方向点了点头。

　　“现在沧澜阁出价五百五十亿，还有比他们更高的吗？”

　　“我们出五百六十亿。”三号包间中那个老者又再加了十亿。

　　“流云门出五百六十亿，还有比他们更高的吗？”天霸也连忙及时的叫了起来。

　　“你们怎么能这样，难道不知道我们五行灵宗很穷的吗？六百亿，再多没有了。”一号包间的那个老者也及时的报出了他的价格。

　　“周老头，你就别在那里叫穷卖苦了，谁不知道修真界就你们五行灵宗最有钱啊！不过今天我们的钱没带够就不和你们比了，等下次再有机会我们再较量较量吧！”三号包间中的那个老者此时面对六百亿的高价也不得不放弃了。至于神火门在思考了片刻后，也没再继续喊下去。

　　最后场中也只剩下了沧澜阁和五行灵宗这两家，但是他却好像并不急着竞价，反而是叙起了家常。“老弟，我们也快有十多年没见过面了吧！不知道你这些年过的怎么样，也不来五行灵宗看看老头子我。要知道当初我受的伤可是每天都在隐隐作痛啊，如果哪天我一命呜呼，那你想再见到我那就很难了。”

　　“呵呵，老哥身体这么好，怎么会呢？小弟我这些年实在是被门派中的事情缠的脱不了身，所以才没来拜访老哥你啊！”四号包间中的那个冷冰冰的声音此时也变的渐渐温和了起来。

　　“怎么，老弟你对这片驻地也敢兴趣吗？”那个老者好奇的问道。

　　“没办法啊！师门长辈吩咐下来的，小弟我也不得不从了。不过我看老哥你还是和我一样啊！”

　　“呵呵，我还不是被门派的弟子给缠的。”

　　“那好，既然我都是受人所托，那我们暂时把其他的放在一边，好好的比一比怎么样？”那个男子豪气大发的问道。

　　“不急、不急！老弟，不是老哥说你。你整天都这样那累坏了，你不心疼老哥还心疼啊！老哥现在的身体不行了，已经把门派中的事情交给徒弟去做了，我也好养养身体。不过这次那些门派中的小辈实在缠的我不耐烦，所以我这才出来走走的。老弟你也不想见到老哥我为某些事情急得久病复发吧！”那个老者朗声的说道，丝毫就听不出有半点受伤的意思。

　　但是偏偏四号包间中的那人听到了那个老者这么说后，当即就沉默了下来。足足过了五分钟后，四号包间中才传出了一声叹气声，“老哥，你真的想要如此吗？”

　　这句没头没脑的话，问的萧然等人是丈二和尚摸不着头脑，但是一号包间中的那个老者却是喃喃说道：“没办法啊！门派弟子一直都在苦苦求我，那我要是完不成任务，回去岂不是让大家失望吗？为了门派，我这张老脸也只好不要了。”

　　“哈哈！”四号包间中顿时就传出了一阵苍凉的笑声，“好，既然是这样，那么老弟我也不欠老哥你了，就此拜别，希望以后我们见面还会像以前那样。”顿时，四号包间的房门被踢了开，一个面容苍白的年轻人领着七、八修真者从房间中走了出来，他那张苍白的脸庞更是显得苍凉。在走出包间后，他二话没说就直接向着拍卖场的出口处飞去。阵阵冰冷无比的气息从那个年轻人的身体周围散发出来，在场的星缘城护卫根本就没人敢向前阻拦。至于站台上的天霸此时也只能是摇了摇头，对着守在拍卖场门口的护卫说到：“还不快点把大门打开，送白阁主出去。”

　　“不用了，今天我冒犯了星缘城的规矩，改日必有所报，望天霸城主见谅了。”那个年轻人转头冷冷的对这天霸说了一句后。

　　“没关系的，白阁主的心情我能理解，不必这么客气。”就在天霸的话还没来的及说完，那个年轻人就带着那些修真者夺门而去。而还明白是什么意思的猴子等人则是连忙围在了孤月身旁，纷纷好奇的问道：“孤月老哥，你懂的最多了。你给我们讲讲这究竟是怎么回事啊！”

　　“哎！”孤月缓缓的叹了一口气，这才说道：“想不到这场拍卖会居然毁了这样两个朋友，真不知道是该庆幸还是悲哀。刚才走出门的是修真界四大门派之一的沧澜阁阁主白展玉，至于说话的那个老者则是五行灵宗的上一代宗主周狄。本来他们两个是相交多年的朋友的，在八多百年前，修真界曾出现了一只实力高强无比的妖兽，那时候修者界的四大门派纷纷派出了他们门下最杰出的弟子前去讨伐。但是哪里知道，这次看起来像是比拼实力的讨伐最后却是损伤惨重，一共前去了十四名修真者，但是能回来的却只有两人，而那两人则正式周狄和白展玉。后来据白展玉所说，当时是周狄用身体为他挡下了那只妖兽的致命一击，这才得以逃脱的。自那以后他们两就像是真正的亲兄弟一般，而那时白展玉就发誓要报答周狄的救命之恩。但是在那时，周狄只说了一句话，‘如果真的到了我要你报答当日救命之恩时，我想那也是我们兄弟义绝之时。此话休得再提了。’从那以后，白展玉更是对周狄尊敬无比。因为周狄在救白展玉时留下了内伤，所以导致天劫无法度过，被迫转修散仙。而白展玉在得知道后，他本来能度过的天劫的，可是他却直接毫不抵抗的让天雷毁掉了肉身，与周狄一同转修散仙。可是没想到他们这样一对比亲兄弟还亲的朋友，居然会了天云宗的驻地闹成现在这个样子。哎！我就想不通了，难道说门派的利益就真的有这么重要吗？”

　　“想不到修真界还有如此重情重义之人，看来是我小看天下英雄了。以后有机会，我一定要认识白展玉，就算最后不能和他做兄弟，但是这个朋友我也是交定了。”萧然感叹的说道。

　　这时，在拍卖场中由于没有人再继续叫价了，最终天云宗的驻地还是被五行灵宗以六百亿上品晶石的天价给买了下来。那些没竞拍到的门派此时却并没有多大的沮丧之意，毕竟为了那片驻地，周狄就连最好的兄弟也舍弃了，如果换作是他们能不能做到都还是一个未知数呢？

　　就在大家还在回味这刚才的事情时，当事人之一的周狄也在几个弟子的陪同之下缓缓的走出了包间之中。此时的周狄，满脸的皱纹，眉头也是紧紧的锁着，看样子他并没有因为拍的天云宗的驻地而赶到高兴。

　　见到周狄现身后，其他包间中的各派掌门也都是纷纷走了出来，站在了拍卖台前方的那片唯一的空地上，相互的问候着，当然如果是世仇的门派，他们也只能是大眼盯小眼，相互的不理会对方。毕竟他们总不能就在这样的地方大干一场吧！

　　见到几乎所有掌门都走出包间后，天霸也是连忙从拍卖台上跳了下去，一一的向大家问起了好。可是当天霸问候到清云门的门主米耀阳时，他却是好奇的问道：“天霸城主，现在拍卖会也已经结束了，你也不把那位最神秘的圣极门门主请出来给我们介绍介绍，难道说他瞧不起我们这些老头子吗？”

　　“米老，你这是什么话啊！我这不是还没有来得及过去吗？他就在十一号包间之中，我这就去叫他出来。”天霸也连忙陪笑着向十一号包间走去。

　　当天霸走进十一号包间后，却发现萧然正拿着一块白玉结晶在比划着呢？至于猴子等人则是纷纷把手伸到了那块白玉结晶的下方，希望能得到一点萧然切割后所掉下的边角废料。天霸当即就激动的说道：“前辈啊！你这是杂干什么啊？要做雕刻等以后有空了再慢慢做啊！现在您先跟我出去，外面有许多掌门都是指名道姓的要见你一面啊！”

　　“我为什么要出去啊？你没看着我正忙着吗？他们要见我，那叫他们自己进来啊！”萧然不满的说着。但是天霸却是无可奈何的说道：“前辈，您就给我一个面子吧！刚才我可是已经给他们打了包票说要带您过去了。如果这会儿我再回去说你让他们到包间中来见您，这不是打了自己一巴掌吗？”

　　“要我见他也是很容易的，只要你给出场费就好了。不过我可要告诉你，我的出场费可是很贵的，一般人可是付不起的。”萧然一边削着手中的那块白玉结晶，一边随意的说道。此时的天霸早已经急的就像热锅上的蚂蚁了，哪里还顾得上那么多，连忙说道：“我付，多少钱我都付。前辈你就别削了，还是跟我出去吧！”

　　“好，这可是你说的。一口价，一千万。反正你也赚了不少，那点小钱你还是拿的出来的。我已经削好了，我们出去吧！”萧然说完，拍了拍手，直接把那块白玉结晶收回了戒指之中，跟着满脸苦闷的天霸走了出去。至于猴子等人则早已经是为了掉在地上的那一点可能只有米粒大小的白玉结晶抢开了。

　　在无数双眼睛的注视下，萧然双手交叉着，满脸无所谓的跟着天霸走出了十一号包间。对于见过萧然的人那还号些，但是那些从来都没见过萧然的人则都是睁大了眼睛，一副不敢相信的样子看着萧然，实在想不通为什么萧然这个看起来十分年轻，而且修为只有灵寂中期的修真者居然就是一派的门主。只是他又怎么想的到，萧然平时总是喜欢把自己扮成普通人或者是灵寂中期的修真者在四处游走。如果这次萧然不是为了给天霸面子，说不定他还会直接隐藏全身的修为装做一个普通人的样子。

　　等到天霸把萧然领到了众多门派掌门面前时，还没等天霸介绍，萧然就摆出了一副憨厚的笑容，激动的跑到了那些掌门面前，一一的握起了手。而且在握手时，还不住的说道：“俺就是圣极门的门主，听说你想见见俺，俺连桌上的甜点都还没吃完就出来了。”说道这里，萧然还装模作样的用衣袖擦了嘴，然后又把手掌在衣服上随意的抹了抹。

　　“这就是圣极门的门主，城主，你没认错人吧！”有不少掌门当即就惊讶的叫了起来。而见到萧然这幅扮痴扮傻的样子，天霸也是哭笑不得，他是点头也不是摇头也不是。还好在这个时候萧然也发现了天霸的困境，他连忙又摆出一副老实憨厚的模样对着那些掌门说道：“现在你们也见到俺了，俺要回去吃甜点了。俺的媳妇儿说了，如果你们要商量门派中的事情就找她们，想要挑战，那就找我。”

　　“那你媳妇现在去哪儿了呢？”有几个掌门顿时也忍不住好奇的问道。

　　“俺媳妇都去逛街了，叫俺乖乖的在这里坐着，等到拍卖结束了她们就来接俺。”萧然晃动着脑袋，随意的说道。这下，那些不知道萧然底细的门派掌门顿时就以为萧然不过是一个傀儡掌门，其实圣极门真正的门主却是萧然的媳妇。至于那些知道萧然底细的人，则是哭笑不得的看着他。虽然他们不知道萧然这么做的原因，但是他们身为一派掌门，也不好去揭穿萧然的掩饰。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零六节 拍卖会后的交易

　　☆金☆沙★☆☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　对于萧然此时的表现，许多门派的掌门都是失望至极，他们现在唯一希望的也只是想见见萧然口中的媳妇究竟是什么样的女人，居然能有如此之大的能耐，不但把圣极门打理的有条不乱，而且还能攻下天云宗这个曾经也是修真界十大门派之一的门派驻地。

　　萧然在同那些掌门见面后不久，就当即提出了要离开的要求，但是天霸却一把拉住了他，连忙说道：“萧门主，你先不急着走。既然是你们门派拍卖天云宗的驻地，又正好五行灵宗的门中前辈也在次，那么你们就在这里完成交易我也免得在转一道手。”

　　看着萧然那痴痴呆呆的模样，周狄不敢相信的问道：“天霸城主，你不是在说笑吧！他能代表圣极门和我们五行灵宗完全交易吗？我看还是等圣极门的正主来了再说吧！”

　　“周前辈请放心，他可是圣极门真正的门主，门中的一切大小事务他都能做决定的。你们尽管交易好了。我在这里担保，如果有什么问题，你尽管来找我就是了。”天霸也连忙拍胸脯保证到。

　　面对这样的萧然，周狄实在没办法再继续待下去，于是他直接就拿出了六枚戒指放进了萧然的手中，然后冷冷的说道：“这里是六百亿上品晶石，你点点吧！”

　　可是萧然却只是随意的看了一眼，就直接把那六枚戒指收了起来。看着痴痴呆呆的萧然，周狄也实在没了脾气，他也只好耐心的问道：“难到你就不清点一下，万一数目不对怎么办啊？”

　　“没关系，我看老伯你的样子就不像是坏人，我相信你。”萧然瓮声瓮气的回到。顿时，周狄的心中也是甜甜的，“想不到这个小子外表不怎么样，但是还挺会做人的。说的话也让人挺舒服的，算了我就不和他计较这么多了。”周狄又怎么知道，其实就在他掏出戒指的时候，萧然早就用神念清点过了，在发现数目是对的后，他这才那么随意的收下。如果当中的数目有什么不对的话，萧然早就不知道又要用什么法子闹的人尽皆知了。

　　在看到了萧然收下戒指后，天霸也把那把钥匙递给了周狄，并且一再的保证到绝对不会有什么问题。最后在周狄半信半疑之下，还在收下了那支钥匙，然后直接带着门中的众人离开了。至于其他人在见到了没有再继续留下的必要后，这也纷纷向天霸告辞，走出了拍卖场。

　　至于萧然在准备转身回到包间中时，却突然问了一句，“不知道你们之中，谁是风雷派的前辈啊！我媳妇吩咐我有间东西要交给他。”顿时，一个魁梧大汉就从众多掌门之中走了出来，大声的说道：“小家伙，我可不认识你们圣极门任何一个人，会不会是你搞错了啊！”

　　“不会的，我可是记得清清楚楚，那东西现在我还放在包间中呢？你跟着我来就知道了。”萧然摇了摇头，直接就拉着那个魁梧大汉向着包间之中走去，至于其他掌门则是纷纷摇着头，离开了拍卖大厅。而那些和萧然认识的人因为弄不清楚萧然这么做的原因，一时之间也只好把问题给留在肚子里，准备以后找机会单独的和萧然谈谈了。

　　当萧然带着那个魁梧大汉一走进包间后，立刻又换了一副吊儿郎当的模样，翘着二郎腿随意的坐到在一张椅子上。而那个魁梧大汉在扫视完了整个包间一圈后，再把目光转回到萧然身上时，却见到了他这幅模样，一时之间他也没回过神来。

　　“好了，我也不和你废话了。钱带来了吗？我们一手交钱一手交货，你快一点不要在那里磨磨蹭蹭的，我还赶着回去吃晚饭呢？”萧然不耐烦的对着那个魁梧大汉说道。对于萧然的这一转变，那个魁梧大汉显然还没做好心里准备，他结结巴巴的问道：“什么钱，什么货，你究竟在说什么啊！我怎么一句话也听不懂啊！还有你刚才可不是这个样子的，怎么现在……”

　　“哎！你这个人怎么那么烦啊！我刚才是装的，现在才是我的本来面目。你也不要多说了，刚才我帮你阴了天逸宗一把，我也不要你什么回报了。你现在只需要把钱付了，那么我就把和天逸宗拍下的那块白玉结晶一模一样的另外一块给你，要知道那可是我好不容易才弄到了。”萧然此时也是向着那个魁梧大汉诉苦到。

　　这下，那个风雷派的魁梧大汉这才明白了萧然的意思，他不敢相信的指着萧然，喃喃的说道：“不会啊！你明明就只有灵寂中期的修为，为什么刚才你给我传音时我却不能发现你的位置呢？”

　　萧然无奈的摇了摇头，一下站了起来，拍了拍那个魁梧大汉的肩膀，语重心长的说道：“小伙子，我送你一句忠告，在有些时候你自己的眼睛也会欺骗你。你说我是灵寂中期修为，可是我明明就是一点修为也没有啊！”萧然说到这里，直接隐去了他全身的所有气势，顿时他就变为了一个普通人。

　　这时，那个魁梧大汉也明白过来了，一定是萧然的修为不知道比他高深了多少，才能这样轻易的变化角色，而漫过在场的所以人，他对萧然的态度也是大大改观。“前辈，刚才晚辈有眼不识泰山，没认出您的真正面目，还请你不要见怪。晚辈还没有多谢谢前辈您帮晚辈惩治天逸宗的那群阴险小人呢！”

　　“道谢就不用了，我们也是为了能赚更多的钱罢了。好了，把晶石拿给我，这块白玉结晶就是你们风雷派的了。”萧然当即从戒指中拿出了刚才他还在削割的那块白玉结晶。而那个魁梧大汉只是看了一眼，认出了萧然手中所拿的那块几乎和天逸宗所拍去的那块是一模一样，于是他也是二话不说就交出了五枚戒指。

　　萧然在随意的看了一眼那几枚戒指后，就把它们塞进了自己的怀中，然后又直接把那块白玉结晶递给了那个魁梧大汉。当那个魁梧大汉在小心的接过白玉结晶放入戒指中后，正准备和萧然好好的结交一番时，天霸却在这个时候闯进了包间之中。

　　“前辈啊！你可把我害惨了，我不过是叫你出去见见他们，你也不用摆出那副模样啊！这下大家都觉得我的脑袋也有点不正常了。我当初可是答应付你出场费了，可是为什么还这个样子啊？”天霸没有理会其他人，直接就冲到了萧然面前直吐苦水。

　　萧然连忙不解的问道：“我怎么害你了啊！当初你又没给我说清楚你想要什么造型的我跟着你出去见他们啊！对于客户的要求，我可是百分之百的满足。我虽然收了你的出场费，但是你又没说清楚，我就只好随便选了个天真可爱型的陪你出去啦！”

　　“天啊！前辈那哪里是什么天真可爱性啊！完全就是痴呆型嘛！”天霸哭丧着说到。

　　“好了，可能我学的还有点不像吧！你放心吧，下次我一定改进。好了，刚才的出场费你还没给我呢？你现在是不是专程拿来给我的啊！还真是谢谢了啊！”说完，萧然对着天霸摊开了手掌心。这下天霸给也不是，不给也不是，也一下犹豫了起来。

　　而一旁还没离去的那个魁梧大汉早已经是张大了嘴，一动不动的看着萧然和天霸两人，说不出话来。“前辈，不会刚才就你出来见我们大家的那一会儿还要收钱吧！”那个魁梧大汉艰难的问道。

　　萧然当即就是理所当然的点了点头，“那是当然，也不看看我是什么人。要不是天霸肯给我出场费，我才懒得出来见你们呢！无论是按辈分，还是按修为来说，怎么也是你们前来拜见我才对。要不是看在钱的份上，我才懒散出去呢？”

　　这下，不但是那个魁梧大汉，就连天霸也是哑口无言了。对于萧然这样的人，估计他们就算再多十张嘴巴，也不一定就能说的过他这一张铁嘴。

　　“好了，你们见也见过了，东西也买到了，那我们就回去了。你们在这里慢慢的聊吧，我就不打扰你们了。”萧然直接对着包间内的其他人打了一个招呼，然后就带头走了出去。而见到没有好戏看了的眼镜等人也是一轰而散追了出去。

　　等到天华经过天霸身边时，安慰的拍了拍他的肩膀，感叹的说道：“老爸，节哀顺变吧！你是斗不过师傅的，还是早点认输吧！免得以后损失更加的惨重。”

　　“你……”

　　等到萧然几人离开后，那个风雷派的魁梧大汉这才好奇的问道天霸，“城主，你儿子居然是圣极门门主的徒弟，好福气啊！”

　　“好，好个屁，这简直就是家门不幸。那小子居然赶联合着他师父来欺负我这个老实人，我养他这么大都白养了我……”天霸直接就发出了一长串的怨气，一旁的那个魁梧大汉此时也不好走开，只能是耐着性子听着天霸把那一长串的话给唠叨完了。

　　好不容易等到天霸说完，那个魁梧大汉也是深深的吐了一口气，心中暗自想到：“他哪里是个男人嘛！简直比女人都还要啰嗦。听他讲的那么一长串，差点就要了我的命了。这简直就比别人痛打一顿还痛苦，不行，我要快点离开这里，不能再和他接触了，再这样下去，我铁定会疯了。”

　　可是，还没等那个魁梧大汉把心中的话说出口，天霸直接就抓着他的手腕高兴的说道：“不错，你居然这么认真的听我把话给说完了，关凭这一点，我就知道你是个不错的人。你这个兄弟我认了，走，我们去喝酒今天不醉不归。”说到这里，天霸拉着那个魁梧大汉的手就向门外走去，可是天霸还没走几步，又继续说道：“兄弟，刚才我给你讲的不过只是一少部门而已，其实我心中还又一肚子的苦水找不到地方倒啊！今天找到你这个兄弟，我终于可以找人帮我分忧了。”

　　本来听到可以去喝酒还有点高兴的那个魁梧大汉在听到了天霸又说了这么一句后，差点没摔在地上，“天啊！谁来救救我啊！为什么这里的人都这么可怕啊！”

　　至于萧然等人在走出了拍卖场的大厅后，就马不停蹄的赶回了城主府中。因为平时他们每天都是和城主府中的那些孩子一同晚餐的，但是今天他们却回来晚了，他们怕因此那些孩子饿着肚子等他们，那可就糟了。可是当萧然等人急急忙忙的冲进了由一件客厅改建为的饭厅后，却发现所有的孩子都已经早就吃完了晚饭，正坐下椅子上休息了。

　　这下，萧然等人也只好摇着头，暗自的怪自己多虑了。就在克丽丝、心莲和黄颖三女准备去准备晚餐时，那些原本还坐在小板凳上的孩子们则是统统站了起来，然后他们成群结对的把萧然几人围在了中间。

　　“你们这是干什么啊！刚吃完了饭可不要立刻运动，要等食物消化后那才能去玩耍啊！”克丽丝连忙关心的对着那些孩子们说道。

　　但是那些孩子不但没有说话，反而把他们几人围的更紧了。而其中的几个领头的孩子，则是不好意思的对萧然几人说到：“师傅、师娘，我们因为实在是太饿了，没等你们回来就忍不住把晚饭给吃了，请你们责罚。”

　　“傻孩子，你们这是什么话啊！饿了当然就要吃饭，我们圣极门可没有非要等人到齐了才能开饭的规矩。”克丽丝轻轻的摸了摸几个孩子的头，温柔的说道。

　　“不过，我们虽然先吃了晚饭，可是我们都给师傅和师娘留了最好吃的东西。这是我留给师傅的鸡腿。”一个孩子顿时就把一个鸡腿递到了萧然的面前，而其他孩子也纷纷把他们特意留下的东西从怀中掏了出来，递给了克丽丝等人。

　　顿时，萧然几人的眼睛也忍不住湿润了起来，“这就是我们圣极门的下一代啊！我们真为他们感到高兴。”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零七节 萧然的威名

　　☆金☆沙☆论☆坛★★☆http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　随后的日子中，萧然等人都待在了城主府中并没有外出，至于天霸则是做起了拍卖会结束了的后续工作整天都是忙的不得了，经常连回家休息的时间都没不有。不过此时的天霸随时都是一副笑呵呵的模样，对他这么繁重的工作并没有一点不满的意思。只是拍卖会举行前后三天的各种物品销售就已经是让天霸赚了个满堂彩，再加上住行的费用，天霸在这短短的几天内就足足赚到了以往星缘城几十年才能赚到的晶石，这怎么不让他高兴呢？

　　萧然等人在城主府中又待了近十天后，也到了收拾行装准备离开的时候。不过在离开之前，萧然特意给众多孩子放了三天的假。萧然还为他们每人配备了一枚储物戒指，在每枚戒指中都放有一万上品晶石供他们花销。而且在那些孩子上街游玩的同时，萧然还向天霸借来了大量人手，在暗中保护着他们的安全。至于萧然等人，在那些孩子全部都走出城主府后，特意的去城中采购了大量的食物和材料，以供那些孩子平时的需求。而那些孩子们的衣物，因为有天霸准备，所以萧然等人并不用担心。

　　很快，三天时间就已经过去了，萧然等人也到了离开的时候。而且当萧然试图看看那些孩子们究竟马买了些什么东西时，那些孩子却几乎个个都是腼腆的拿出了一两件普通人家孩子小时候所玩的玩具，而其他的东西就再也没有了。当初萧然所给他们的一万晶石，就算花费的最多的孩子也不过之用了区区三十块而已。对于这样的结果，萧然也是感叹不已，“看来我们对孩子们的关心还是太少了，毕竟不是谁都能有个幸福的童年，晶石也不是能代表所有的东西。”

　　在他们块离开的时候，天霸等人也都纷纷放下了他们手中繁重的活，统统聚集在了城主府中。对于天华隔几个月就回家一次的现象，这次就连沈灵对于他们的离开也没有多大的反应了。她也只是一味的吩咐天华在离开的日子中要吃好穿好，而且令天华哭笑不得的是，到最后沈灵还非常慎重的把打扮漂漂亮亮的明月、明夜两姐妹交到了他的手中，嘱咐他一定要好好的对待她们两姐妹，而且等她们到了成婚的年龄一定要回家完婚。

　　至于天霸则是悄悄的把萧然拉入了一间房间之中，在见到没又任何人出现后，他这才心疼的递给了萧然一枚戒指，“前辈，这是之前我们商量好的分红，您请收好。”

　　“我看这次的生意不差，你给我说说这次我们究竟一共赚了多少晶石啊！”萧然并没有急着从天霸手中接过戒指，反而是好奇的问起了这次的收益。

　　一听到萧然谈起生意方面的事情，天霸脸上的郁闷神色也顿时一扫而空，换之而来的则是深深的得意，“托前辈的福，这次的拍卖会扣除了所有人力物力的费用，我们一共赚得了三十二亿上品晶石。在这之中，拍卖场的门票和中途兜售的食物占了三分之一，入城费用和纪念品的销售也占了三分之一，还有近三分之一则是我们从各个特许商家那里抽成所得。这次的收益中，您占四成，那就是十二亿八千万，您点点数目。”

　　萧然顿时就从天霸的手中接过了戒指，然后不可思议的说道：“居然赚了这个多，先前我还以为最多也就能赚个十几亿呢？”

　　“那还不是前辈您给出的那些主意起到了决定性的作用吗？如果换做是我当初的那些决策，这次拍卖会能赚个两、三亿那就顶天了。”天霸也趁机拍了拍萧然的马屁。

　　“好了，既然生意谈完了，那我也该走了。你们就别送了，每次都这样，就算你们不累我们看着也累啊！”萧然把戒指戴在了手指上，然后也劝起了正准备和他一同出去天霸。

　　“那好吧！晚辈听从前辈的吩咐，只送您到大门口吧！还希望前辈在回去后，对我们家华儿严厉教导，那孩子从小就被他妈妈给宠坏了，还是要吃些苦才行啊！”天霸在此时也对萧然说出了他的请求，而萧然则是拍了拍他的肩膀，安慰的说道：“放心吧！就算你不说，我也会这么做的。毕竟等到我们这些人飞升之后，圣极门的重任就落到华儿肩膀上了，我不严厉的操练他，那不是愧对我们门中祖师吗？”

　　“那样我就安心了。”天霸此时也是高兴的说道。

　　“好了，我可真的要走了。你也不要太操劳了，如果你们夫妇俩实在是太想华儿了，那么就抽空来我们圣极门坐坐，我保证你们来了之后，就绝对不想再离开了。接着，这时进入我们圣极星的信物，只有你带着这个玉牌，才能安全的在圣极星上行走。”说完后，萧然扔了两块只有半个巴掌大的精致玉牌到天霸的手中，然后头也不回的走了。

　　此时在城主府中，那五百多位孩子也在克丽丝等人的安排下整齐的排成了两道长长队伍，然后静静的等候着出发的通知。刚一走出房门的萧然，在见到了那些统统身穿着金色上衣，青色长裤，一脸容光焕发的孩子们，还差点被吓了一跳。不过随后他便欣慰的点起了头，赞叹的说道：“不错，现在终于有一点我们圣极门弟子的风采了。”

　　“大家跟紧了，我们出发了。”在萧然的一声令下后，他们十多人带着那五百多个孩子和几十个老师缓缓的走出了城主府的大门，而他们这样怪异的组合当即也引起了不少当地居民的注意。于是一传十，十传百……很快整个星缘城中就知道了有这样的一群孩子的存在，有不少的人还特意从别的街道赶了过来，想看看那些孩子的风采。

　　萧然等人不过才走过了几条街而已，他们前方的道路就已经被无数闻讯赶来的当地居民给堵的水泄不通，而且那些人之中还有不少人对着萧然几人指指点点的，不知道在说些什么坏话。

　　面对这样的情况，克丽丝连忙走到了萧然的身边，焦虑的问道：“老公，你说我们现在该怎么办啊？有这么多人堵在路上，恐怕我们就算走一天也出不了城了。干脆我们去找天霸城主帮忙，让他帮我们清理出一条道路吧！”

　　“师父，你不用担心，这样的小事我出马就够了，你可别忘了当初我在星缘城的名号。我这就去召集兄弟，保证十分钟之内让我们前方的道路是干干静静，绝对没有半个人还敢堵在路上。”天华这时也对萧然拍着胸脯主动请缨。但是萧然却是神秘的笑了笑，然后淡淡的说道：“根本就不用这么麻烦，难道你忘了我是什么人吗？我只要随便的说两句话，不但是这条街道上的人，就连整个星缘城的人也要消失的干干净净。”

　　“对啊！我怎么就忘了师父您老人家的另外一个身份呢？有您老人家出马，那是绝对抵过千军万马了。”天华顿时又明白了过来，高兴的说道。

　　而萧然此时则是摆出了一个他自认为是英俊无比的造型，慢慢的向着堵在他们前方的那些修真者走去。刚一开始那些修真者还以为萧然是要准备动手，还忍不住退后了几步。可是当他们见到自己这边居然有那么多人，而对方却只有一个时，也都纷纷停止了退后，把腰打的笔直望着萧然，眼中尽是得意之色。

　　萧然在和那些人的距离拉近后，也停下了脚步，然后缓缓的说道：“各位乡亲们，你们还好吗？想不到我不过才离开了几个月的时间这里居然变的这么繁华了，而且你们都这么热情，居然放下生意不做专程来迎接我。看来这次我一定要在星缘城中长住了。为了答谢大家的好意，从明天开始，我会亲自登门拜访，随便看看都过了这么久了大家的赌技还有没有长进。哎！想我二年前到此，硕大的一个星缘城中居然连个对手都找不到，不知道现在会不会出现有能赌赢我的人呢？真是期待啊！”

　　“你是什么东西，居然还敢跟我赌钱。你难道不知道我就是这条街上的赌霸吗？从小到大，我可是从来就没输过，和我赌，完全就是送晶石给我花啊！”一个没有看出萧然身份的小混混当即就猖狂的对着萧然说道。但是萧然却丝毫没有生气，而是仔细的打量了那人一番后，这才惋惜的说道：“想必二年前你一定不再星缘城中吧！不然以我赢遍了星缘城所有人的战绩，不可能没有见过你啊！不过今天你既然在这里，那我们就来赌一把吧！”

　　“什么赢遍了星缘城中所有人啊？你以为你是不败魔星吗？我告诉你，今天就算是不败魔星来了，我也要赢的他连一个子也不胜。”那个小混混当即就猖狂的对着萧然说道，但是萧然刚才的那番话却早已经让无数得知他身份的人没命的逃跑了，只有那个小混混和他的那几个同伴还站在萧然面前。

　　这时那个小混混的同伴实在是看不下去了，连忙小声的对那人说道：“兄弟，你是新来的，就不要惹事了，快走吧！我们可惹不起他啊！”

　　“你们怕什么？这个星缘城中，有什么人我们不敢惹啊！难不成他还是不败魔星。”那个小混混不以为然的说道。而此时萧然也露出了一个意味深长的笑容，随意的看着那几人。顿时，那几个笑混混的同伴一连退了几步，然后也是一溜烟的逃跑了。不过那几人还算又良心，临走前还不忘提醒到：“兄弟，你保重了。你眼前的那个英雄正是不败魔星，我们回去会为你烧香祈福的。”

　　“不败魔星又怎么样，我们这么多人，难……”那个小混混一边说着一边转过了头，可是当他见到了身后的情景后，到嘴的话也是骤然停止。此时整条街道上除了萧然等人外，就只剩下了他一人，而在他身后的那长长的道路上，四处都是丢弃的食物又或者是被掀翻的摊子，一眼望去，一片狼藉，再也找不出一片干净的地方。

　　这下那个小混混也终于明白了过来，他艰难的转过了头，仿佛用尽的全身力气般问了一句，“您就是传说中的不败魔星前辈吗？”

　　萧然点了点头，淡淡的回答到：“虽然我不是很喜欢这个名号，不过别人都是这样叫我的。”

　　顿时，那个小混混直接就跪在了地上，眼泪鼻涕一下全涌了出来，“英雄啊！你不要杀我啊！我上有三百岁的太爷爷，下有才不过二、三岁的孙子，我们一大家人都还等着我养活了。求求您看在大家同住在星缘城的份上，就放过小人一命吧！”

　　“怎么这话听起来这么耳熟呢？我好像在哪里听过。”金刚这次也是好奇的对着猴子说道。

　　“你难道忘了以前在地球上的人，都是这样向我们求饶的吗？不过这修真界的人辈分也太大了吧，都是当爷爷的人了，居然还出来当混混。”猴子顿时也惊讶的说道。

　　“你这就不懂了吧！这就是修真界牛B的地方了，你想想如果只是上下三代，那不过才几个人，绝对没什么震撼力，可是到了修真界随便跳出个小混混都是上下五代，再加上各种亲戚，那可是几百条人命啊！如果换做是那些年龄稍微大一点的老大级别的人物，我想最少也应该有个七八代吧！这样无论是谁都会想想他们下手之后的结果，那人逃生的机会绝对会很大。”金刚若有所思的说着，猴子等人顿时无语。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零八节 离别

　　☆金☆沙☆论☆坛★☆★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　然后萧然则是随意的说道：“好了，你也别和我废话了，把你身上带钱了吗？”

　　“有，我出门时还带了二个下品晶石准备买两个包子充饥呢？”那个小混混不敢迟疑，连忙回答到。

　　“那好，把你身上的晶石给我，你就可以走了。”萧然说着便摊开了手掌。

　　那个小混混哭丧着把那两个下品晶石放到了萧然的手中，喃喃的问道：“您这算是抢劫吗？”

　　萧然看了一眼手中的两颗下品晶石，淡淡的说道：“算是吧！”

　　随后，萧然没有再理会坐在地上痛哭的那个小混混，直接带着大部队向着城外走去。等到他们出城后，萧然这才命令大家停了下来，大声的说道：“刚才发生的事情你们也一定也看到了，可是你们知道我为什么要那么做呢？我知道你们一定从小就被那些恶势力所欺负，所以在心底总会对那样的人有一股莫名的恐惧吧！但是我要告诉你们的是，其实那些人也是普通人，他们并没有比别人强的地方，最多也就是外表凶恶一点罢了。像那样的人，只会欺软怕硬，根本就不堪一击。所以如果你们以后遇到了这样的人千万不要心软，只有让他们痛过哭过，那他们才会知道苦字究竟是怎么写的。”说到这里，萧然的身上散发出了一股猛烈的霸气，一直被他捏在手心的那两块下品晶石也顿时被他捏的粉碎。

　　随后的日子之中，萧然等人带着那些孩子，每到一个地方总会根据当地的一些情况，交给他们一些做人处事的道理，渐渐的那些孩子的心性也是越来越成熟了。等到他们到达了快接近圣极星所在星系的一颗星球时，黄颖和钟良也不得不向大家告别了。

　　离别时，最为不舍的便是恋人，眼镜和黄颖早就趁着大家休息时，不知道跑到哪里说起了悄悄话。而钟良则是不住的向萧然几人道谢着：“谢谢你们这些日子以来的照顾，小姐过的也是非常的开心。不过现在已经到了这个地方了，我们也不得不向你们告辞了。希望你们以后有空常来我们神剑峰坐坐，我们一定会用最隆重的方式欢迎你们的。我们被追杀的事情我也会如实的禀告峰主的，虽然我很认同萧兄弟你的观点，但是最后毕竟还是要看峰主的意思，我个人可是下不了决定的。好了，我也不多说了，等小姐回来后，我们就上路了，萧兄弟，你们一路保重。”

　　“好了，老钟你也不要摆出那副表情了，搞的就和生死离别一样。你又不是不知道你们小姐和眼镜的关系，说不定过不了多久，我们又能再见面了，而且到时候我们的关系也许还会发生转变哦。”猴子笑着拍了拍钟良的肩膀。顿时，钟良也是化悲为喜，高兴的说道：“对啊！我怎么还忘了这么重要的事情呢？我回去一定要跟峰主好好的说说。看到小姐能找到个好归宿，我也就放心了。”

　　“老钟你放心吧！我按眼镜这个情况估计，恐怕他和你们家小姐没分开几天就会吵着闹着要去找你们小姐了。到时候我们来找你，你可要带我们好好的玩玩啊！”猴子笑着说道。

　　“放心吧！别的我不敢说，但是就我们神剑峰周围星球上那些好吃好玩的地方我还是非常清楚的。等你们来了后一定带你们好好的去四处逛逛。”钟良也连忙拍胸部保证到。

　　“我们可说定了，你到时候可不能反悔了。”

　　随后，他们又说了一些没有营养的话，等到眼镜带着面色泛红的黄颖从一旁的深林中飞到萧然等人面前时，猴子当即就怪叫了起来，“眼镜，你们这是干什么去了，为什么黄颖成了这幅模样，难道说你小子不老实，对人家黄花闺女使坏吗？”

　　顿时，黄颖的脸更红了，她直接躲到了眼镜背后，只露出了一丝发梢，无论大家怎么交换她也不肯出来了。至于眼镜则是尴尬的笑了笑，然后气愤的对这猴子说道：“你小子在想什么啊？我是那样的人吗？我告诉，我不过是和颖颖去深林中随便逛逛罢了，哪有你小子想的那样龌龊，我们之间可是非常纯洁的。”

　　“切，你如果纯洁，那么天下的妓女都要挂贞洁牌坊了。别和我们打马虎眼，快点老实交代，小心我们大刑伺候。”一旁的金刚也开始起哄，至于米瑞等人则是不怀好意的看着眼镜，如果他敢撒谎半句，那么他们就会同时出手了。

　　面对咄咄逼人的猴子几人，眼镜冷冷一笑，直接说道：“怎么？你们想要打架吗？那我奉陪到底。你们一起上吧，也免得我一个一个打到实在是太麻烦了。流星现身。”一团黑影一下从眼镜的怀中蹦到了地上，然后发出了嗤嗤的声音。

　　流星一出现，猴子等人当即全没了脾气，他们嚷嚷着退到了一边去了。“你小子一有流星就这么狂，早知道在逃亡的时候就我们就玩个够本，也免得现在受你的闷气了。等我的精灵出生后，我一定要让它比过流星，到时候我看你还敢狂不？”

　　“好了，你们没看到钟良和黄颖要走了吗？居然还在这里吵，还不去送送他们。我就不明白了当初我为什么要同意带你们这群没礼貌的人出来，早知道就让你们在驻地中多操练操练了。”萧然没好气的对着猴子等人说着，而他们这时才见到了黄颖不知道在什么时候已经回到了钟良的身边，正两眼泪汪汪的看着眼镜呢？

　　顿时，眼镜的心一下就软了下来。他连忙走了上去，温柔的对着黄颖说道：“颖颖，你不用伤心。我向你保证你回家后没多久，我一定会来看你的，到时候我也会顺便像你父亲提亲的。”

　　“讨厌，谁说过要嫁给你了。钟叔我们走，别理这个坏人了。”黄颖好意思的转过了头，拉着钟良就想着不远处的传送阵跑去，而钟良则是连忙大声的叫道：“你们可以一定要来神剑峰找我们啊！我这把老骨头好不容易能认识几个朋友，你们可不能把我给忘了。”

　　“放心吧！我们一定会来的。”在萧然等人依依不舍的目光下，钟良也毅然启动了传送阵。

　　看着空无一人的传送阵，大家足足在原地一言不发的站了五分钟后，萧然才打破了这短暂的沉寂。“好了，大家也不要这个样子了，又不是今后都不能见面了，说不定下次我们再见面时，那就是眼镜和黄颖成亲之时了。那时候我们高兴都还来不急呢！”

　　“对啊！眼镜成亲那可是天大的喜事啊！我们现在就该好好准备了，免得到时候忙的手忙脚乱，那就太失败了。”猴子听到萧然这么一说，也当即恢复了他平时那副嘻嘻哈哈的样子。至于其他人在猴子的带动下，心情也渐渐的平静了下来。也就只有眼镜痴痴的看着不远处那个传送阵，也不知道在想些什么。萧然对着大家比了个手势，将其他人给带到了一旁，给眼镜留下了一片独立的空间。

　　等到眼镜状态稍微好一些后，大家这才又继续开始赶路。由于路途上了少了黄颖和钟良，队伍之中也少了一些欢笑之声，大家怕这时提起黄颖和钟良的名字眼镜会伤心，于是也都一言不发的默默赶着路。

　　由于大家的拼命赶路，所以速度也提高了很多。原本萧然预计的五天路程，大家也不过只花了三天的时候。而且当萧然查探那些孩子时，发现他们的状态也很好，丝毫都没有因为连续赶路而疲惫不堪。至于那几十个专门为孩子们所请的老师此时却早已经是苦不堪言了。等到他到达了圣极星最后一颗中转星时，萧然终于下达了休息的命令。“好了，我们就在这颗星球上休整一番，明天就到门派了，到时候那些孩子再想要接触这个世界不知道又要等多少年后了。”

　　接到了萧然的命令后克丽丝等人连忙安排那些孩子在城外驻扎起了营地，等到营地全部竖立起来后，萧然也把魁雷叫到了一边，慢慢的说道：“雷叔，马上就要回驻地了，你也去把当初你认定的那个徒弟带回来吧！我们现在先带着孩子们去城中玩玩，等你安排好了你徒弟的事情，晚上再回营地也不迟。”

　　“多谢少爷，老朽这就去。”魁雷对着萧然施了一礼，然后满脸兴奋的向城中跑去。而萧然这才笑着招集起了那些孩子，缓缓的向着城门的方向走去。

　　这一次，萧然并没有带着那些孩子去闹市区，而是带着他们去了一些非常普通的街道。在街道的两旁则是一些贩卖这普通生活用品的的商铺。萧然还没带着那些孩子们走几步，他就发现了一件商铺，于是他对着克丽丝等人轻声的吩咐了几声后就走了进去。

　　那间商铺并不是很大，但是店内的摆设确实出奇的整齐，各种大大小小的玩具都被摆放在了显眼的位置，而且最令萧然赶到惊奇的是，几乎每种类型的玩具下方都挂着一个小木牌，在木牌上面写着那些玩具的适合玩耍的年纪和需要注意的地方。顿时，萧然也不禁对那件商铺的老板起了很大的兴趣。要知道像这样明确规定玩具的使用年龄，那可是在地球上近几十年才出现的，可是没想到在修者界居然还会有人有这样的见识。

　　“请问老板在吗？”萧然轻声的对着内堂喊着，顿时一个略带苍老的声音就从内堂中传了出来，“请稍等，老夫马上就出来。”

　　一分钟不到，一个满头花白，右腿有些瘸的中年人就缓缓的从内堂中走了出来。他先是打量了萧然一番，然后这才说道：“不知道这位客人需要点什么东西，小店的东西都是全手工制作，而且十分坚固耐用。无论是买去送人还是给自己的孩子用那都是最合适不过了。客人如果你有什么需要，那尽管吩咐。”

　　萧然随意的看了一眼店中的那些玩具，然后拿起了一堆玩具下方所挂的那个木牌，装作是好奇的问道：“老板，怎么你这里的玩具居然还会规定年龄限制呢？玩具不就是买回去让孩子玩的，哪里用的着分的这么仔细。我看你这里有很多玩具都很不错，你这样标识出来，岂不是让很多顾客不敢购买吗？”

　　“呵呵！先生你一定不清楚本店的规矩了吧！所有从本店卖出的玩具如果按照本店的事先声明来玩，如果出了什么问题本店都可以十倍赔偿，但是如果没有按照本店的规定来做，那么本店将不负任何责任。虽然本店的生意不是很好，但是本店所卖出的每件玩具保证都是最安全的。”那个中年人自豪的说道。

　　萧然当即就好奇的说道：“啊！怎么买个玩具都还有这么多的讲究。小孩子玩的东西罢了，那能有什么危险，又不是飞剑什么的，我随便买两件就好了。”

　　“先生，还是让我来给你介绍一下吧！你可不知道，其实一些玩具比飞剑、法宝更加的可怕。如果你的孩子在玩飞剑时，你们做父母的一定会紧紧的守候在孩子身边，以预防孩子发生什么意外。但是玩具就不同了，有很多父母都是直接把玩具给了自己的孩子就去做其他事情了，但是他们又怎么知道那些玩具却是暗藏杀机。就拿这个玩具来说。”那个老板随手从货架上拿起了一个完全是由木头做成的竹蜻蜓，指了指竹蜻蜓下方的木棍，慢慢的解释到：“像竹蜻蜓这个玩具，大约八岁以上的孩子玩就差不多了，如果只是四、五岁的孩子，不但他们不懂怎么让竹蜻蜓飞到天空中去，而且还会把竹蜻蜓往自己的嘴中送。如果在没有父母的照看下，竹蜻蜓的木棍刚好在孩子的口中，而那个孩子又不小心摔了一跤，那么后果就不敢想象了。所以不同的玩具绝对是要分年龄阶段的。”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百零九节 请求

　　☆金☆★☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　“老板，你这么做那岂不是要丢失很多生意吗？如果有人看中了一件玩具，但是因为他们的孩子年龄不够，那你岂不是还要反而阻止他们购买。”萧然有些不敢相信的说道。

　　那个老板淡淡一笑，望向了门外的大街，幽幽的说道：“生意不成没有关系，但是我不希望见到有孩子因为父母的疏忽，而死在我的玩具之下，我就已经很满足了。”

　　“老板，听你这么说，你似乎也曾经有过一段不开心的往事，反正现在没什么事，你就给我讲讲吧！”萧然趁热打铁的问道，但是那个老板却是摇了摇头，淡淡的说道：“只是一些小事而已，不说也罢！还是让我来帮贵客你选选玩具吧！”

　　“那好吧！你就把你店里所有十岁到十三岁的玩具全给我包起来那就可以了。”萧然指了指货架上的那些玩具，淡淡的说道。

　　“所有玩具，我没有听错吧？”那个老板不敢相信的问道。

　　萧然笑了笑，随意的说道：“你没有听错，的却是所有玩具，不过好像你这里的玩具也少了一些，我看最多也就只有一两百件而已，离我的要求还差很多啊！”

　　“那么您准备买多少件，我可以加班帮你做出来。”一见到是大生意，那个老板也来了精神，激动的说道。要知道像他这样卖玩具的，一个月能卖出十件以上已经很不错了，如今却有这样一笔大生意摆在他的面前，怎么不让他兴风呢？

　　“我准备随便卖一、两千件玩具吧！不知道老板你什么时候才能做出来啊！”萧然随意的回答到。顿时那个老板就不敢相信的叫了出来，“什么？一、两千件，那最快也要三个月后了。”

　　“实在是太慢了，要知道我们明天就要离开这里了。所以看来这笔交易是没法完成了。”萧然说这就准备往门外走去。那个老板哪里舍得一笔大生意就这样离开呢？他连忙一把拉住了萧然，激动说道：“您先等等，万事好商量嘛！如果您真的要的急，我可以马上去招集朋友，最快二个……不，一个星期帮您把玩具做出来。”

　　萧然仍然摇了摇头，淡淡的说道：“还是太慢了。本来我是很想和老板你做生意的，但是没办法时间赶急，我也只好放弃了。”

　　“要不您给我说个时间，我看看能不能帮你赶出来。”

　　“算了，我的时间就是明天，想必你也做不出来。”萧然说道这里叹了一口，那个老板的眼神也顿时暗淡了下去，可是随后萧然却又说到：“不过我倒有一个两全其美的办法，只是不知道老板你愿意不愿意了。”

　　“什么办法？”老板就像溺水的人抓住了一根救命稻草一般，紧张的问道。

　　萧然淡淡一笑，“那个办法就是我付工钱雇佣老板你到我们的门派为我门派中新入门的弟子做玩具，你看怎么样啊？”

　　“这……那么你们愿意付多少工钱呢？”那个老板犹豫了半刻后，也好奇的问道。

　　“那你觉得你自己能值多少呢？你先报个价，我看看合不合适。”萧然淡淡的说道

　　“如果你一个月能付我二十个上品晶石，那么我就马上把这店关了和你一同离开。”那个老板说完后忐忑不安的看着萧然。早知道他这间店本就是自家的店面，根本就不用付租金，而做玩具的材料大部分也是城外天然的，更没有成本可言。可是就是这样，他一个月运气好一点，也最多就是赚五、六个上品晶石罢了。如果是换作别的商铺早就关门了，但是他却一直坚持开了下去。

　　“什么，二十个晶石？”萧然不敢相信的大声叫了起来，那个老板还以为是自己开价开高了，又连忙说道：“如果您觉得不合适我们还可以再商量商量，最少十八个上品晶石，可不能再少了。”

　　“哈哈！”萧然顿时就开心的笑了起来，“老板啊！你也太看不起自己了吧！我看以你的手艺，一个月二百个晶石那还差不多，二十个晶石请一个什么都不懂的小工那才差不多。”

　　“二、二百个上品晶石，您不是在开玩笑吧！”那个老板简直就是不敢相信自己的耳朵。

　　“我也不废话了，一句话，做还是不做？”萧然直接就问道。

　　“做，傻子才不做，我现在就关门，跟老板您走。”那个老板当即就向着内堂走去，准备去收拾衣物了。但是萧然却在此时拦住了他，笑着说道：“你不用着急，我明天才离开这里。我给你一天的时间打点好这里的事情，明天天一亮你到南门外的传送阵等我，我们那时候一同出发。”

　　解决完了孩子们今后玩具的事情，萧然也是非常的开心，他得意的走出了那件店铺，然后哼着歌带着众多孩子在城主闲逛了起来。可是由于当初萧然给这颗星球上的修真者留下的印象实在太深了，所以他们不过才逛了几条街，这座城中的几位辈分最高的老者则都是纷纷从家中赶了出来，拦住了萧然的去路。

　　“不知道萧长老大驾光临，老夫没有亲自迎接还请恕罪。”那几个人老者不等萧然多说，当即就跪在了地上。顿时，还准备责怪他们拦住自己去路的萧然也直接没了脾气，他轻轻的伸了伸手，把那几位老者从地上托了起来，然后淡淡的说道：“你们不必客气，我们只是路过而已。还有我现在已经不再是神火门外籍长老，所以长老二字休得再提。如果你们要叫，那就叫我门主吧！”

　　“是，是，萧门主。”那几个老者连忙点头应答到，“不知道萧门主是不是准备回到圣极星呢？”

　　“你们有什么事情就直说吧！不要在那里婆婆妈妈的，我们还有事情呢？”萧然不耐烦的对着那几人说到。

　　而那几个老者在相互对望了一眼后，这才鼓起勇气，对萧然说道：“萧门主，我们还是为了上次的那件事情而来。在别的星系，都有一些大门派管辖他们当地的治安，并且颁布一系列的规定，以抑制外来的修真者。但是在我们云雾星系之中，却因为地境偏僻，资源贫瘠，根本就没有任何门派驻地在内，这也导致了我们这里是混乱无比。有不少修真者都把我们这里当成了杀人放火，埋尸掩迹的地方，而且就算是修真者中的一个小门派到了我们这里也是猖狂无比，完全没有把我们这些当地人放在眼中。我们不愿意云雾星系在处于这样混乱无比的状态之下，所以希望萧门主能站出来带领我们拜托现状，能让我们云雾星系的修真者也能昂首挺胸的走在修真界中。”

　　萧然没有说话，反而是低头沉思的片刻，这才问道：“那你们究竟是想让我怎么做，是想我帮你打退那些外来的修真者，又或者是其他什么的。”

　　“我们希望萧门主能把整个云雾星系都做为你们门派的管辖范围，制定相应的规则。如果萧门主您同意，我们天极星上三百万子民愿意作为圣极门的先锋，为您铲平一切困难。”那些老者说着说着又跪了下来，而且这次不止是他们，就连街道四周的那些当地修真者也都全跪了下来。

　　这下，萧然也为难了，如果他同意那几个老者的请求，那么从今往后，整个云雾星系中都将归为圣极门的管辖范围，但是就现在圣极门的人手来说，那是根本就不可能的事情。可是不答应呢？又实在无法面对在场的那么修真者。就在萧然进退两难的时候，从街道一段的一间小酒楼中传出了一阵嬉笑声：“哈哈，就连这些人居然还想学别的星系找门派依附，也简直太好笑了吧！这里既没有晶石，也没有珍贵材料，他们每年能拿出什么来上缴呢？”

　　跪在地上的那几个老者也都是有着灵寂期以上的修为，那几个修真者的话他们又怎么逃过他们的耳朵呢？顿时，有个老者就对萧然奉上了一枚储物戒指，喃喃的说道：“萧门主，我们也知道云雾星系非常贫瘠，根本就没有什么能拿的出手的东西，这些晶石是我们天极星上所有还算的上富裕的修真者凑出来，望您收下，以后每天我们也会努力筹集晶石，定时送到圣极星上的，还望您能答应我的要求。”

　　萧然并没有结果那枚戒指，反而是对着猴子冷冷的说道：“我不想再见到那几个人，你知道该怎么做了吧！”

　　“老大，放心吧！我猴子办事，你放一百个心，不就是几个小杂毛吗？看我怎么收拾他们。”当猴子说到最后一个字时，他的整个身体已经是消失不见了，地面上也只留下了一层淡淡的黑雾。随后，那间酒楼之上当即就传出了几道惨叫声，紧接着几道黑影直接从酒楼中飞了出来，落到了萧然的脚边。而猴子这时也像什么事情都没发生一样又出现在了萧然的身后。

　　“你们是什么门派的，来这里究竟是为什么？”萧然面无表情的看着躺在地上的那几个修真者，淡淡的问道。

　　可是那几个修真者此时却没有回答萧然的话，反而是一脸嚣张的看着萧然，“我告诉你，赶快放了我们，不然被我们门派中人知道了，你们就死定了。”

　　“这么说来你们的来头一定很大了，那给我说说是什么门派，说不定我还会卖个面子放了你们。”萧然的表情此时也缓和了下来，微笑着问道。而那几个修真者还以为是萧然害怕了，更是得意的说道：“我告诉你，你们可是上清剑派的弟子，你识相的就赶快放了我，不然等我们门派大军杀到，你们也只有等死的命了。”

　　一听到上清剑派四个字，萧然脸上的笑容更是灿烂了，他连忙把那几个修真者给扶了起来，又是给他们拍去身上的灰尘，又是嘘寒问暖，仿佛就像见到了熟人一般。那几个上清剑派的弟子则是得意的看着萧然，“我告诉你，想要我们放过你们也可以，不过你们打伤了我们，那就要赔偿我们的损失。”

　　“那你们究竟想要什么才肯不追究此事啊？”萧然好奇的问道。

　　顿时那几个上清剑派的弟子就七嘴八舌的说道：“你要陪我们十万上品晶石的医疗费，而且刚才打伤我们的那个人要交给我们处置，而且还要让你们一起的那两个女人来伺候大爷我们，如果伺候的大爷我们舒服了，说不定我们会放你们一马。”

　　“这个简单，我马上去办保证让你们满意。”萧然笑着说到，可是他却没有任何表示的站在原地。

　　“小子，我告诉你快点，可别想耍花样。要是我们的大军真的来了，到时候就算你再怎么求饶也没用了。”一个上清剑派的弟子嚣张的对着萧然吼道。

　　“是吗？那我就要看看你们上清剑派究竟有什么能耐了。”萧然虽然脸上还是带着灿烂的微笑，但是他面前的那五个上清剑派的弟子之中，刚才说过话的那四人直接就七窍流血，倒在了地上，唯一剩下的那个上清剑派弟子此时也终于是露出了恐惧的眼神。

　　“你、你要干什么，要知道我可是上清剑派的人，要是你连我也杀了，那么我们门派是绝对不会放过你的。”那个上清剑派的弟子一边说着，一边恐惧的往后退着。

　　但是萧然此时确是淡淡的一笑，喃喃的说道：“我记得云雾星系可是杀人放火、毁尸灭迹最好的地方了，你说如果我在这里把你杀了，你们门派中的人会知道吗？这是你自己找死，可怪不得我了。”

　　“啊！”那个上清剑派弟子的四肢顿时便和他的身体分了开，鲜血立刻如同泉水般从他的断肢处涌了出来。而这时，在他掉在地上的一只手臂的衣袖之中也掉出了一把小巧的匕首——

　　郁闷，居然写着写着睡着了，今天也只能更新这么多了。还有关于大家一直关心的王雨瑶的问题，疯狂也会就在这两天给大家一个答复了。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十节 同意

　　☆金☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然冷冷的看着躺在地上的那个半死不活上清剑派弟子，无所谓的说道：“你们上清剑派很厉害吗？我怎么就不觉得呢？反正我也已经杀了你的四个同伴了，那再说杀一个你我也根本就不会害怕。你还有什么临终遗言不妨对我说说，说不定我哪天心情好还会帮你完成。”

　　“你这个恶魔，你就快杀了我吧！我告诉你，没又了神火门依靠的你，不过也只是一个小角色而已，等我们门派的大军来了，你们一个也跑不掉。今天的仇我会在阴曹地府里再报回来的。”那个上清剑派的弟子，用着他嘶哑的嗓音，疯狂的对着萧然吼道。

　　顿时，萧然的脸一冷，然后直接对着他挥了挥手，那个早已经是在生死边缘苦苦挣扎的上清剑派弟子一下子就被一股冰冷的空气给冻为了一个大冰块，而萧然做完这些后，却像做了一件微不足道的小事一般，轻轻的拍了拍手，又转过头去看着跪在地上的那几个面带着恐惧的老者。

　　“你们既然已经看到了我这么残暴，那么现在你们还想不想让我们圣极门来统领整个云雾星系呢？”萧然微笑着说着，在这一个他又变回了以前的那个老好人。而那几个老者在相互对望了一眼后，则是结结巴巴的嘀咕了半天，也没说个所以然来。

　　萧然无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“你们有什么就直说，不要拖拖拉拉的。对于我的敌人我一向都是如此，如果你们真的想要归顺我们圣极门，那么这样的事情今后你们还会见到很多。”

　　那几个老者在沉默了半天之后，终于其中有一个忍不住了，他对着萧然害怕的说道：“萧门主这么做自然有您的理由。如果让我选择，我们宁愿有您这样的强势一方领导，也不愿意再受到修真界的其他门派欺压了。”

　　“想要我们圣极门马上统治整个云雾星系，那是根本不可能的。”萧然随意的说出了一番令众人赶到绝望的话，不过随后他又笑着说道：“不过要我们圣极门暂时保护天极星我们还是能做到的，但是对于你们我有两个条件，如果你们不能答应那么我也只好回到圣极星，不再理会这里的事情了。”

　　“又什么条件萧门主您请说，我们都答应。”那几个老者见到了萧然愿意庇护天极星也顾不上那么多，甚至连条件都没问，就直接答应了下来。

　　萧然看着在场的所有修真者一眼，这才说道：“想要我们圣极门保护天极星，首先你们必须做到消除所有内斗，如果你们连自己这方的人都不团结，那又怎么能共同抵御外敌呢？”

　　“这个萧门主您请放心，其实早在几百年前我们的先辈就意识到了这一点了，所以别的我不敢说，但是说到团结，我们天极星在修真界中也绝对是排的上号的。而且我们现在还可以马上颁布一些规定，让这里彻底杜绝再有任何内斗的事情发生。”一个老者此时连忙向萧然说道，其他一旁的修真者也是纷纷点起了头，脸上露出了一丝自豪的神情。

　　“那好，如果真的像你说的那样，那么第一个条件是没问题了。我的第二个条件就是从此以后你们不能再对妖族又任何的敌视，毕竟现在我们门派的人手还不足够，所以如果真的要保护天极星还需要大量的妖族帮忙，如果你们不能答应以后把那些妖族当作是自己的同伴对待，那么之前的话就当我没说过吧！”萧然说完后，直接冷冷的站到了一旁，等待着那几个老者的结果。

　　而那几个老者此时也是顾不上那么多，连忙起身退到了一边，和一些修真者商量了起来。

　　大约过了十多分钟，那几个老者这才一脸担忧的走到了萧然的面前，“萧门主，其实要我们答应这个也没又什么问题，只是我们又一点担忧如果真的我们都把那些妖族当作是自己人，可是他们却没又相同的想法，在天极星上肆意横行，草菅人命那怎么办呢？”

　　萧然顿时就笑了起来，而一旁的心莲此时也抢着说道：“其实你们并不用担心这个，在我的眼中，妖族要比很多修真者更加的善良和谐。你们别看很多妖族外表都是十分的凶狠邪恶，其实他们的心地都很不错的，他的外表也只是他们保护自己的手段而已。在妖族的眼中，如果你对他们好，那么他们自然会对你好，这是他们的准则。而且你们所说的草菅人命那也是道听途说而来的，妖族比谁都要珍爱和平，如果不是一些修真者主动的去招惹他们杀害他们的同胞，他们也绝对不会这么做的。如果你们真的能把妖族当作一家人看待，我相信你们一定会发觉其实妖族比人类还更加可爱。”

　　那几个老者在对望了一眼后，也都纷纷相信了一大半，于是他们这才连忙说道：“如果真的像是这位姑娘所说的那样，那么我们是百分之百的欢迎那些妖族前来我们这里的，我们会让他们知道，其实人类之中大多数还是好人的。”

　　萧然点了点头，这才缓缓的说道：“既然是这样，那么这件事就这么说定了。你们的那些晶石也收回去吧！我们圣极门什么都缺，但是从来就没又却过晶石。我觉得你们把那些晶石拿去好好的改善大家的生活状况才是真正的正道，而不是搞什么供奉这一套。现在我在这里声明，我们圣极门永远都不会像那些门派那样，收取大家大量的晶石作为保护的费用的。晶石我们可以慢慢赚，但是我绝不允许加重普通人家负担的这种事情发生。”

　　那几个老者首先就鼓起了掌，随后他们身后的那些修真者也跟这鼓起了掌，再紧接着，街道四周的普通当地具名也都跟着鼓起了掌。慢慢的，整座城市都变成了一片欢乐了海洋，无数的当地居民纷纷走上街道，庆祝这激动人心的一刻。

　　见到那些普通人家脸上流露出的古朴的笑容，萧然等人也是由衷的感到高兴。萧然在这时望向了天空之中，喃喃的说道：“这也许就是书上所说的权利越大责任也就是越重的含义吧！看着大家的笑容，我突然觉得这一切都是值得的。”

　　随后，萧然等人佑不过众多城中修真者们的热情邀请，不得不跟着他们一起去共进晚餐。当那些人把萧然等人带到了城中唯一的小广场上时，那里早已经是聚集了不少的修真者了，原本空旷的广场上已经摆放满了无数的桌椅，而几百个当地的居民也开始如同流水般的把各种酒菜摆放到了桌上。

　　“萧门主，我们这里简陋，还望你多多包涵。”一个陪同萧然的老者有些不好意思的说道，而萧然摆了摆手，感叹的说道：“没关系，这是大家的一番好心，没有什么简陋不简陋的。”

　　“让萧门主您见笑了，请这边走，你们的位置我们已经安排好了。”这时，又有两个长的比较水灵的小姑娘欢快的跑到了萧然等人的面前，把他们带到了广场最正中的那几十张桌椅前，一一为他们安排好了座位。等到大家坐下后，那几位老者趁着酒菜还没又上齐，问道萧然：“萧门主，老夫有一事不知道该不该问？”

　　“你就别客气了，大家现在既然都是一家人了，有什么你就说吧！”萧然笑着点了点了。

　　“那么老生就放肆了。不知道萧门主带的这么多孩子是准备回去干什么的，如果不方便，我们大家都愿意帮萧门主你分忧。”那个老者说完后，忐忑不安的看着萧然，生怕他会因此而生气。但是萧然却只是浅浅一笑，随意的说道：“刚才我的话老先生你应该也听知道了，我们门派驻地不过才刚刚修建起来，门中的人手根本就不够，这些孩子都是我们门派将来的希望。你可别看他们现在这个样子，其实他们的身世都是很可怜的，在这些孩子全都是孤儿，原本在修真界中的一些城市乞讨。但是有个丧心病狂的门派，居然把他们强掳到了他们驻地中，让那些孩子做他们的弟子。如果那些孩子不听话，或者是什么事情没做好，就会被被打的遍体鳞伤关进黑屋子中。在我们救出那些孩子时，还又几个没能等到我们救治就早已经死去了。为了不让他们今后再受到这样的伤害，所以我把愿意跟我走的孩子都带了回来。”

　　“什么？究竟是什么门派做出这种禽兽不如的事，如果被我看到了我一定不会放过他们。萧门主，如果你们的人手实在不够，老夫和城中的居民都愿意帮您抚养这些孩子，我们保证不会再让他们再受到半点伤害。”那几个老者此时都是万分气愤的说道。

　　萧然笑着回答到：“多谢各位关心。不过这些孩子们以后的生活我都已经安排好了，相应的人手我也几乎都找齐了，所以暂时还不需要大家帮忙。如果以后真的有什么需要，我会和你们说的。至于那个门派嘛！我告诉你们也无妨，他们就是当初前来我们圣极星找麻烦的天云宗，不过现在你们也已经没有为那些孩子报仇的机会了。”

　　“此话怎讲？”一个老者当即就好奇的问道。

　　顿时，萧然冷冷一笑，淡淡的回答到：“因为这个世界上再也不会有天云宗这个门派了，他们在几个月前就已经被我们给灭掉了，所以你们自然是没有机会了。”

　　这下那几个老者说不出话来了，而他们看萧然等人的眼神中除了原本的那几分畏惧外，又多出了几分尊重。

　　大家又在闲聊了一会儿后，一位老者又忍不住问道萧然：“萧门主，如今圣极门真的很缺人手吗？”

　　“是啊！不过那又有什么办法呢？什么都要一步一步的来，总不能一口就吃成个胖子吧！再说，门派弟子也要慢慢培养，我们总不能随便找一些修真者来滥竽充数吧！”

　　“如果萧门主您不介意，我们天极星上的所有孩子都任凭萧门主您挑选。毕竟圣极门变的越强大，我们大家的生活才越有保障啊！”一个老者又连忙对这萧然说出了他的想法。

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“这个可不行，我们圣极门选弟子是不会强迫任何人的，这还是要看孩子自己和他的家人同不同意才行。如果我们强行把孩子带走，也就得不到我想要的结果了。”

　　“如果是这样，那我们也可以帮萧门主您找出那些愿意投拜到您门下的孩子以供您选择，毕竟我们这里是小地方，有很多孩子根本就得不到相应的学习，只能默默无闻的度过普通的百年。如果能投入萧门主您门下，这也是一件大好事啊！”一个老者此时也是非常大义的说道。

　　但是萧然却是有些寂寥的说道：“老先生，其实也不像是你说的如此容易。本门招收弟子可是十分严格的，资质稍微差了一点的本门可都是不会招收的。所以你刚才所说的那些孩子，按照我估计，本门能从中选出几百人就已经算是很不错了，而剩下的那些孩子本门可能就无法照应了。”

　　“萧门主，你不必自责。我也知道这是修真界的惯例，但是就算能有几百个孩子能被萧门主您给选中了，那也是他们天大的福分啊！所以萧门主您就尽管选好了，老夫等人也会在云雾星系中四处帮萧门主您留意的。”又是一个老者慢慢的说到。

　　既然话都说到了这个份上了，如果萧然再拒绝那就是太看不起他们了。于是，萧然此时也是点了点，有些不好意思的说道：“那就麻烦几位老先生了。”

　　“那有什么麻烦的，能为云雾星系的将来出上一份力，我们高兴都还来不及呢？萧门主，现在菜已经上齐了，我们边吃边聊吧！你尝尝我们天极星的特产，保管让你喜欢。”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十一节 解惑

　　☆金☆沙★☆☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　在那几位老者的热情邀请下，萧然等人的碗随时都没有空闲过，而那些孩子们也在城中众多热情居民的招待下，一个个都吃的开心无比。就在萧然等人酒足饭饱后，与他们同桌的一个老者站了起来，大声的宣布到：“天极星的所有居民们，现在我要告诉大家一个好消息，如今修真界最强大的门派之一的圣极门已经同意让我们天极星并入他们门派的管辖之内了，从此以后，我们再也不用遭受那些外来修真者的轻视了。现在我们请圣极门的萧门主为大家讲两句。”

　　顿时，全场就响起了震天的欢呼声，有不少修真者还对着天空中释放起了一些威力不是很大，但是却是色彩炫目的法诀，以示他们心中的快乐。至于那些当地的普通人则是纷纷起身拥抱了起来，还有曾经经常被外来修真者欺负的那些少女们甚至早已是泪流满面。

　　“圣极门万岁，萧门主万岁，我们等了好久，终于等到了这一天了。”

　　看着四周无数人的欢呼声，萧然等人的心也是暖暖的。等到大家都稍微平静下来后，萧然这才站了起来，顿时全场也一下子变的鸦雀无声，无数双眼睛都目不转睛的看着萧然，希望能从他的口中再得到什么好消息。萧然清了清嗓子，这才慢慢的说道：“对于大家此时的心情，我也是非常的了解。我知道你们已经受过太多的苦难了，所以我现在在这里向大家保证，只要有我们圣极门在的一天，再也不会有任何门派能在天极星上肆意横行了。但是我对大家也有两点要求，要求的内容相信刚才很多人也都知道了，所以我就不再重复了。我只希望大家能遵守我们的约定，那这样我们圣极门才有能力保护大家。而且经过刚才我和几位老先生的商讨，我也决定在天极星上招收一批弟子，所有年龄在八岁以上，十二岁以下的孩子都可以来报名，但是并不是所有孩子我们都会选择，我们也只会从中选出一部分资质比较好的孩子，从小培养他们、教育他们。被选中的孩子将在圣极门中度过八到十年的时间，所以大家请慎重考虑。”

　　萧然的话音刚一落下，全场就响起了无数激烈的讨论声。但是萧然却仍然没有丝毫改变的站在原地，双眼随意的望着天空之中。大约二、三分钟后，四周又慢慢安静了下来，萧然这才说道：“我知道大家一定有些疑问或是要求，你们现在可以提出来，我也会选择性的为你们做出回答的。”

　　“萧门主，我有一个问题不知道该不该问？”一个离萧然等人比较近，看起来有二十三、四岁的漂亮少女大声的说道。

　　“有什么问题请讲，不用这么客气。”萧然扬了扬右手，随意的说道。

　　“我想问的是，那些外来的修真者如果真的被你们赶走了，那你们门派中的弟子会不会又变成赶走的那些修真者一样，整天在天极星上欺压百姓，而且还……还对我动手动脚的。”那个少女说完后，也是满脸通红，非常不好意思的把头埋了下去。

　　萧然此时笑着回答到：“我想姑娘你是多虑了，我们圣极门的门规第一条便是不准欺压百姓，如有犯者，轻则面壁思过百年，重则废去修为逐出门派，所以你大可以放心。而且本人最痛恨的就是这种人，不用你说如果被我发现了也绝对不会清饶。而且我们门派以后会对驻守在天极星上的弟子做出严格的挑选，以避免这样的事情发生。当然以姑娘你的姿色，想必追求的人还又有很多，如果我们门派的弟子也加入进去，我们也不会做太大的干涉，所以请姑娘你可不要理解错误了。”

　　顿时，萧然的话就引来了全场的哈哈笑，至于那个少女更是害羞的不敢再抬起头了。大家见到萧然是如此的幽默风趣，心中的惧畏也都一扫而空了，于是各种各样的问题也都一涌而致。

　　“萧门主，我想请问如果我们家的孩子万一被你们圣极门选中了，那么我们该付多少的入派费用和生活费用给你们呢？”一个四十多岁的中年妇女此时也是犹豫的问道。

　　萧然顿了顿后，这才慢慢说道：“这个你不用但心，我们圣极门不会像其他门派那样收取高昂的入派费用。所有被我们选中的孩子我都不会收取你们一块晶石，而且孩子以后的各种生活费用我们圣极门也会一并承担的。所以想把孩子送到我圣极门求学的家长请不必担心晶石的问题。”

　　“是真的吗？如果是那样，我一定要将我们家的孩子送去试试。”那个妇女当即就高兴的说到，而其他和那个妇女有着相同打算的人也都纷纷的露出了欢笑。

　　“萧门主，如果我们的孩子被选中了，那么在进入圣极门后，你们会不会有所区分，有的能学好的功法，有的只能学那些普通的呢？”又是一个准备把孩子送入圣极门的家长关心的问道。

　　“这个你们可以放心，我们圣极门的修行功法博大精深，而且种类繁多，我们会根据每个孩子的特点派专门的师父教导他们。至于他们所学的功法，一开始都是我们圣极门中普通的一类，但是就算是我们圣极门中普通的功法也绝对算的上是修真界中最顶级的了。等到他们成年后，我们也会根据孩子们的情况传授他们更高一级的功法了。不是我自吹，我们圣极门中的人，只要是面对与他同一级别的修真者，从来就没有过败绩，所以大家应该也能想的到我们圣极门功法的威力了吧！”

　　这下，那个妇人也都喜滋滋的坐了下来。

　　“萧门主，我想问问您，如果在以后我们这些当地的修真者如果和你们圣极门弟子发生了冲突，那么你会怎么处理呢？”一个中年男子这时也大声的问道。

　　萧然想了想，这才说道：“我首先会惩罚我们门下的弟子，之后再调查清楚事情的经过，公平公正的对待这件事情。如果真的是我们门下弟子不对，那么我们将会严厉的惩罚他，但是如果是当地的修真者不对，我们会把他逐出天极星。对于同根相残的这种事情，我是绝对不会允许发生的。”

　　“这样会不会对你们门下的弟子实在太不公平了，在没有弄清楚事情经过之前就首先处罚，可万一是我们当地的修真者不对，那他岂不是白受了吗？”那个男子又不理解的问道。

　　萧然这时才严肃的说道：“我们门规中第三条便是不准私自斗殴，除非他有特殊的情况，否则一律按照门规处理。我们圣极门既然身为这里的领导者，那么我们的一举一动也代表着这个地方，我们的言行举止也是大家的榜样。如果出现这样的事情，我是绝对不会请饶的。当然，特别情况排除在外。”萧然的这番言论，也当即引得了众多民众的欢呼之声。

　　“萧门主，不知道你们圣极门会不会像其他门派那样每隔一段时间，就会派人到领地中向其他的当地修真者讲道呢？”又有一个当地的修真者紧张的问道。

　　“这个我倒是没又想过，不过既然大家有这个要求，我就答应大家，每隔十年，我们圣极门就会派出专门的人员在天极星举行问道大会，在会上大家有什么关于修行上的疑问都可以提出来，我们都会一一做答的。”萧然想了想，这也连忙相大家保证到。

　　随着时间的推移，各种各样奇怪的问题也都冒了出来，但是萧然并没有厌烦，反而是仔细的为大家做了解释。于是，本来好好的一顿中午饭，一直延续到了天黑，那几个老者也当即决定就在广场中再举行一此晚宴好了。而且众多的当地居民在见到了萧然那样和蔼亲切的一面后，也都是纷纷上前敬酒。还好萧然修为深厚，不然说不定今天他还真的就载在这里了。

　　当这次宴会结束后，众多当地的居民既然自发的阻止起了人员，在广场的正中树立了一座下傲然本人的巨大雕像，而在雕像的背后，则是刻满了当时萧然所回答大家的各种问题。其实大家这么做也是有两个目的，第一就是确实很崇敬萧然，所以特意为他树立的那个雕像。第二个意思则是怕以后圣极门的门主万一不能遵守萧然当初所说的那样约定，那块雕像也能起到一个警示的作用。当然这也只是后话，在此就不做过多表述了。

　　在萧然等人回到了城外的扎营处后，萧然出奇的没有休息，而是把所有孩子都召集在了一起。就在城外的小树林旁，所有孩子们安安静静的盘腿坐在了草地上，静静的等候着萧然的指示。而萧然此时只是静静的站在孩子们的前方，痴痴的望着天空中无数星辰，始终没有说话。

　　大约过了十多分钟后，萧然这才低下了头，双目温柔的从那些孩子的身上扫过，慢慢的说道：“我这次叫你们来的目的也没什么，只是想和你们聊聊罢了。要知道明天我们就要到圣极门驻地了，从那以后，你们就将在驻地中生活几年的时间，期间根本就无法在到普通社会中了。不知道你们还有什么未完的心愿或者想做的事情吗?如果有就大声的说出来，千万不要害怕。我会帮你们想想办法，尽量满足你们的要求。”

　　而此时那些孩子相互望了望，却没有一人说话，只是静静的看着萧然。等了几分钟后，萧然见到那些孩子没有一个人提出要求，顿时就惊讶的问道：“怎么你们都没人说话呢？是不是怕说出来师父责怪你们啊！你们不用担心，师父也是讲道理的，只要你们有自己的理由，那么师父不但不会责怪你们，反而还会尽量帮助你们的。”

　　“师父，不是我们不想说，而是我们大家都真的很满足了。能过上现在这样的生活，已经是我们梦寐以求的事情了。既然我们的愿望都实现了，那我们怎么还会有其他要求呢？”一个孩子见到萧然那实在仍然在苦苦等待大家的答案后，忍不住说了出来。

　　萧然顿时就不敢相信的问道：“难道你们所有人的愿望都只有这些吗？就没有人想要玩具，也没有人想让师父我带你们到处去玩玩吗？”

　　“师父，您说的那些东西对我们来说实在是太遥远了。我们根本就没有想过。我们现在唯一所想的就是能早日到达门派之中，努力学好本事，以报答师父的细心栽培。”有些孩子顿时就喃喃的说道。

　　“既然是这样，那刚才的话，你们就当师父我没说过吧！”萧然摇了摇头，不再去想这些，又再问道：“那么现在师父问你们，你们看到了刚才发生的事情，你们自己有什么感受呢？这次你们总能给我答案了吧！”

　　顿时就有几个孩子举起了手，萧然随手指了一个小女孩，“好吧！你先说说吧！”

　　那个小女孩连忙站了起来，她在害羞的看了周围的其他人一眼后，这才轻声的说道：“师父，弟子经过刚才所发生的那些事情，知道了这世界上还有很多人需要我们去帮助，所以弟子会更加努力的修行，争取能早日达到师父的要求，去救助更多的人。”

　　“你来说。”萧然又指了指离他最近的一个小孩。

　　“师父，弟子通过刚才发生的那些事情，明白了这个世界是个弱肉强食的世界，只有我们自己足够强大，才能让别人不敢轻易的来侵犯我们，也只有这样我们才能更好的保护我们的家人和朋友。”

　　“两只手都举起来的小朋友，你来说说。”

　　“师父，弟子通过刚才的事情，知道了其实只要我们真心对待别人，那么也就能得到别人的真心回报的。”

　　随后有越来越多的孩子们说出了自己的想法，而萧然也从那些孩子们的想法中渐渐的了解到了他们性格。那些孩子还不知道，萧然就通过这样的一个小问题，就已经确定了他们以后适合修行的功法了——

　　郁闷！昨天刚写完两节，还没来的及上传就停电了，也只能拖到今天上班的时候传了

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十二节 处置方式

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★ ★☆

　　在萧然却定了所有孩子适合修行的功法后，又特意把他们分为了几个队伍，每个队伍中大约有百人左右，至于每支队伍的队长人员，萧然却没有这么快的下决定，他还要等那些孩子再修行一段时间后，这才能从中选出合适的人选来。

　　不过面对众多孩子们好奇的目光，萧然还是向他们透露了一些关于以后修行方面的事情，只是这么一点点，就已经让那些孩子们是欢呼雀跃了。

　　还没等萧然的话讲完，早上离去的魁雷也在这个时候回来了，而他身边此时也跟着当初被魁雷看中的那个店小二。魁雷笑容满面的带着那个店小二走到了萧然等人的面前，高兴的说道：“我来向大家介绍一下，他便是我刚收的徒弟戚光，还希望大家以后多多照顾啊！”

　　“没问题，雷叔你既然都发话了，那我们一定会照办的。以后一有空我们就会来帮你好好操练操练他的。”猴子二话没说就答应了下来，至于金刚等人此时也在一旁不住的点着头。

　　随后，萧然等到魁雷将戚光安顿好后，也把他拉到了一旁，好奇的问道：“雷叔，你是怎么让他跟你走的啊！按照我当初观察，想要这小子心甘情愿的跟我们走，那可是要费一番功夫的啊！”

　　“少爷，这个简单。我今天去酒楼时，并没又直接的去找这个小子，而是先把那间酒楼的掌柜给叫了过来，然后通过掌柜我也了解到了这个小子家中的情况。原来这个小子从小就和他体弱多病的妈妈以及还有一个不过才一两岁的妹妹生活在一起，由于家庭的原因，有很多门派看中的他的资质，希望他能跟他们走，可是都被那小子给拒绝了。而那个小子还真是不简单，从他十多岁开始，就在这座城市中，帮人运货、打扫垃圾、四处乞讨等等，楞是把他的母亲和妹妹给供养了起来。直到他前些日子看到了那间酒楼招聘，这才跑去那里当店小二的。”魁雷说到这里得意的从戒指中拿出了一壶酒，开心的喝了一大口，又继续说道：“我了解到了这些情况后，特意没和那个小子见面，让那个掌柜带路，来到了那个小子的家中。少爷你不知道，当我看到那小子家里的情形时，我差点都不敢相信自己的眼睛。他母亲和妹妹并没有住在城中，而是在城外面的一条小河边随意的搭建起了一个小茅屋。当我和那个掌柜走到屋前时，那小子的妹妹还因为害怕，所以并没有开门。最后还是掌柜表明了他的身份，那间小茅屋的门这才被打开了。当我们走进茅屋后，发现他们这一家人就居住在那间只有几平方米的茅屋内，整间屋子中除了一张石床和一张断了角的桌子外再也没又其他的家具了。而他的母亲因为身体不好，也是长期躺在床上。对于这样的情况，我二话没说就直接把他们两母女从茅屋中接了出来，在城中买下了一间不错的小宅院，又为她们母女俩请了两个佣人专门照顾他们的起居饮食。做完这些后，我才对他们两母女俩说出了我的来意。可是令我没想到的是，当我说出我想要收戚光为徒时，她们两母女居然二话没说就直接答应了下来，而且从他们的口中我还知道了，原来那小子从小就是非常希望能拜入门派学习修真，但是因为家庭的关系，他的梦想才被扼杀了。那两母女一直觉得是她们拖累了戚光，如今他们见到我居然愿意收戚光为徒，更是感激不尽，就差点给我跪下了。”

　　看着满脸得意的魁雷，萧然也是点了点头，又再问道：“那么你又是怎么安排那两母女的呢？”

　　“这还不简单吗？我直接就把那间屋子送给了她们，而且我怕我在带着戚光离开后，会有人看他们是孤儿寡母欺负他们，特别嘱咐了那个掌柜，让他每天按时派人给她们送去食物。至于晶石方面，我则是交给了那个掌柜十万上品晶石，让他每隔星期按时的给她们母女俩送去十块上品晶石，以供她们花销。还有那两个佣人的工钱，我也是让他们每隔月按时的去酒楼掌柜处领取。这样他们俩母女的生活不但有了保障，而且也没有了后顾之忧。在做完这些之后，我才和那个掌柜一同回到了酒楼中，找到了戚光。当我向那个小子提出要收他为徒的意思时，他当场想都没想就拒绝了。但是随后那个掌柜说出了我对他们家人的安排之后，他小子顿时也是哑口无言。为了让那个小子相信，我们又特意的带着他去了他们新家转了转，而且在那两母女的帮助下，那个小子终于同意了做为我的徒弟。哎！本来我还想把那个小子的妹妹也一同收下的，但是因为他妹妹的资质实在是太普通了，我也只好因此作罢了。只给了他们母女俩一些延年益寿的丹药，希望他们能因此多活些时日吧！”

　　“听到你这么做，我也就安心了。我们圣极门向来都没又强迫过任何一个人，所以我也不希望在你的身上破例。”萧然说完后，拍了拍魁雷的肩膀以示鼓励。

　　魁雷也是当即回了萧然一个笑容，理解的说道：“少爷，你放心吧！你的规矩我还不知道吗？如果那个小子真的是不愿意，我也不会强迫的，毕竟强扭的瓜不甜这个道理我还是懂的。不过，少爷当初你答应我的事情，不知道安排的怎么样了？”说到这里，魁雷又是紧张的看着萧然。

　　“放心吧！等我们回到圣极门后，你先给那小子上几个月的课，让他先了解了解圣极门，等到他完全理解后，我这就专门开炉为他炼制一炉丹药，保证他的身体恢复到最好的状态。”萧然此时也拍这胸脯保证到。

　　“那就有劳少爷费心了。”魁雷心头的大事这也放了下来，整个人也变得轻松了不少。

　　第二天一早，萧然就召集起了众多孩子，连带着从星缘城中请来的那几十位老师，萧然在营地中大声的对他们说道：“想必大家也知道了，今天我们就要回到圣极门的驻地中了，所以在这里我要向大家提出几点要求。首先圣极星上的风景可是十分漂亮的，所以我希望大家以后一定要爱护那里的一草一木，不要随意的破坏。第二，因为圣极星也是众多妖族的聚集地，而且我们圣极门和妖族之间的关系也是十分的和蔼，所以我希望大家不要用异样的眼光去看那些妖族，在他们之中，又很多妖族都是曾经受到过修真者伤害的，我希望大家能用一颗慈爱之心来化解他们心中的仇恨。第三点，在大家平时休息时，希望大家不要随意乱走，要知道圣极星上有些地方还是很危险的，我可不希望大家出现了什么意外。对于以上三点，大家能做到吗？”

　　“能，我们能。”顿时，所有在场的孩子们都大声的叫了起来。

　　“好，既然是这样，我们马上收拾行状，准备出发吧！”萧然说完后，挥了挥手，命令大家下去收拾了，而他自己则是走向了克丽丝等人休息的帐篷区域外，静静的等候起了他们。

　　大约二十多分钟后，所有的孩子们包括克丽丝等人都已经是完全大点妥当了，萧然这才满意的点了点头，带领着大家，又向着城中进发了。

　　由于有了昨天的聚会，所以现在萧然在天极星上也是非常的出名，无论他们在城中走到哪里，都会迎来城中居民的一片欢呼之声，还有的居民甚至把他们店中摆放的那些商品都拿出来送给了萧然等人。面对大家的热情，萧然也只能是微笑着接受了。

　　萧然等人带着众多孩子走出这座城市时，他们身后居然已经跟满了几万欢送他们的当地居民了。在萧然苦口婆心的劝解之下，那些居民的数量不但没有减少，反而是越来越多，最后萧然也只能是无奈的摇了摇了，带着众多孩子继续赶路了。

　　当萧然等人赶到了能到达圣极门唯一的传送中时，昨天的那几个老者已经领着大量的修真者在那里等候多时了。他们一看到萧然等人的出现后，就连忙迎了上来，那几个老者也连忙说道：“萧门主，想不到你们这么快就要离开了，本来我们还打算邀请你们再天极星再玩几天的。”

　　“几位老先生客气了，以后的机会还多着呢？也不用急于一时。不过在我们这次离开时，我要拜托几位老先生几件事情。”萧然点头慢慢的说道。

　　“什么事萧门主您尽管说，如果我们能做到的，绝不马虎。”那几个老者也连忙应声答应了起来。

　　“其实也没什么？这次我们离开后最迟一个月后，我会带着驻防的大军前来天极星，所以我希望你们能来这一个月中，抽出一些人手，帮我们在城外修建一些居住的房屋。那些房屋不用修建的太过华丽，和你们大家居住的那样就行了，至于数量嘛！就初步定在适合一万人居住的就差不多了。还又就是，我希望在以后的日子中，你们能每隔三个月就帮我们采购一些蔬菜、肉食和生活必须品回来，到时候我们会定时派人来取的。至于晶石大家不用担心，花费了多少我们圣极门都会照付的。”

　　顿时，那几个老者就皱起了眉头，“萧门主，这可万万不能啊！你们圣极门能帮助我们天极星，我们已经是很感激了，又怎么能收取你们的费用了。再说了，你们每天一块晶石都不让我们上交，这已经是天大的恩惠了，那些食物和生活必须品有算什么呢？萧门主，你不用多说了，晶石一事修得再提。驻守人员居住的房屋我们绝对会在一个月内修建完成，而且每三月的食物和生活必需品我也会准备的妥妥当当。你们圣极门都已经为我们天极星付出了这么多了，如果我们没有任何表示，那我们的良心何安啊！”

　　“哎！那就麻烦几位老先生了，没想到在临走之前还会给你们添这么多麻烦。”萧然不好意思的说道。

　　“萧门主你这是什么话，那可都是我们该做的事情。另外驻守人员的衣食萧门主您也不用担心，我们一定会准备的妥妥当当的，保证让每个驻守在天极星上的圣极门弟子都满意。”

　　“恩，那就这样决定吧！那我就带着大家回去了，一个月后我们再见了。”萧然对着那些修真者拱了拱拳，然后带着众多孩子向着传送阵方向走去。至于那些欢送他们的修真者此时也纷纷分开站到了两边，为萧然等人让出了一条大道。

　　等到萧然等人走到传送阵前，却发现在传送阵外还又一个不安的身影，在那里四处观望着。萧然当即就露出了一丝微笑，淡淡的说道：“想不到老板你这么早的就来了，想必你也已经等候了一些时间了吧！”

　　这下，那个人才发现了带头的萧然，他不敢相信的左右看了看，在确信萧然就是在叫自己后，这才连忙满脸惊呀的跑到了萧然的面前，感叹的说道：“没想到您就是大名鼎鼎的圣极门门主啊！老夫当初眼拙，居然没又认出您来，还请您恕罪。”

　　“老板你就不用这么客气了，这次可是我求你办事，至于是什么身份你大可不必在意。”萧然笑着回答到。

　　这下，那个老板连忙摇起了头，惊恐的说道：“这可万万不得，您为我们天极星做了这么多事情，我们感激都还来不及呢？至于这次的工钱，我也一分都不会收，那就当作是我为天极星的人做的一点小小的贡献吧！”

　　“老板，这可不行。你也要生活，也还要养家糊口，不收钱怎么行呢？还是按照我们当初说好的那样办，工钱我照付给你。”萧然连忙摇起了头，如果连这点小便宜他都要占的话，那他就不是萧然了。

　　“萧门主，我现在不过是孤家寡人一人，一人吃饱全家不愁。晶石对我来说也是可有可无的，所以你就不用再说了，我是不会收您一块晶石的，如果您真的要给，那么就恕老夫不能从命，只能继续回去做我的小店老板了。”

　　最后，萧然迫于无奈之下，也只好答应了那个老板的请求。而他们在处理完了所有的事情后，也踏上了回到圣极星的传送阵。

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十三节 介绍妖族

　　☆金☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　当一阵白光闪过，先行的萧然等人就已经出现在了圣极星上的传送阵中。顿时，在传送阵外阵法中守卫的那几百个妖族立刻就发现了他们的踪迹，当即他们就发出了信号，通知了在深林中的白翎等鸟兽。而萧然在出现后，直接一挥手，停止了传送阵外的阵法，然后向着那些妖族打了个招呼，走到了传送阵外等候起了其他在还停留在天极星上的人。

　　经过了十多此传送，所有人员这才统统到达了圣极星上，而初次到达的人们还是不禁被这里美丽的风景给迷失了自己。最后在是在萧然的提醒之下，他们这才回过了神来，缓缓的向着传送阵一边的深林走去。至于那些妖族在见到萧然居然带了这么多人来后，也都警惕的躲进了深林之中，等待这他们首领的到来。

　　萧然把所有人带出了阵法的范围后，当即又启动了阵法。顿时，原本还是一望无际的草原，一下就弥漫起了浓浓的白雾，这片不大的草原也消失在了众人的眼前。这下，那些首次见识到阵法奇妙的孩子们也都纷纷转过头去，好奇的大量起了他们身后的地区。

　　见到孩子们此时好奇的表情，克丽丝也连忙向他们解释到：“孩子们，你们一定觉得很奇怪为什么突然之间草原上就会出现这么大的浓雾吧！其实那并不是浓雾，而是你们师父为了防止有心怀不轨的人来到圣极星，而特意所布下的迷踪阵法。刚才你们师父为了方便大家，所以停止了阵法的运转，现在因为我们已经走出了阵法的范围，所以你们师父又发动了阵法。”

　　“师娘，这个阵法又什么作用呢？”一个孩子当即就好奇的问道。

　　克丽丝顿时也是不厌其烦的为他们解释到：“这个阵法是一个迷踪阵，所有在阵中的人都会失去方向，如果没有人指引，他们都会在阵法中不停的打转，无法出来。所以你们以后一定要小心了，不要轻易的进入有阵法的地方，毕竟阵法中谁也不知道会又什么危险。这个迷踪阵，等你们以后年龄大一点后，我想你们师父也会教你们的，所以大家不用着急。现在你们首要的事情就是打好根基，学好知识。”

　　就在他们说话的当头，收到了消息的白翎等鸟兽此时也快接近传送阵了。于是，萧然连忙让大家原地休息，顺便也等候起了他们的到来。

　　没过一会儿，天空中就出现了一大片黑云，整个深林之中也发出了轻微的颤抖声。对于这些异样，有不少孩子们都害怕的抱在了一起，那些孩子们的老师也是吓得双腿直打哆嗦。

　　首先出现在萧然等人眼前的，还是有着一身雪白羽毛的刺鸟首领白翎，她好奇的落到了萧然等人的身前，打量起了萧然身后的那些孩子们和他没有见过的那些人，随后飓风和雷电也赶到了，他们巨大的身躯和凶狠的样子当即就吓哭了不少的孩子。而随着越来越多的妖兽出现，哭泣的孩子也是越来越多了，至于那几十个老师早已经是一屁股坐在了地上怎么也站不起来了。

　　看着众多孩子此时的表现，萧然无奈的摇了摇头，叹了一口气低声的惋惜道：“哎！这些孩子们虽然资质都不错，但是心性却还需要修炼啊！等他们什么时候能临危不惧时，这才能算是达到最基本的要求啊！”

　　“好了，都给我停下。你们看看你们现在是什么样子，如果面对的是敌人的话，你们这样软弱的表现只会让敌人更加的凶残，如果你们不能克服自己心中的恐惧，那么你们也没又作为圣极门弟子的必要了。”萧然没又理会白翎等鸟兽，当即就面带这怒容，对着那些孩子们大声的吼了起来。

　　从来都没又见过萧然发怒的孩子们，突然见到了此时萧然的表情吼，当即就吓的连哭泣都忘记了，他们全都呆呆的站在原地，竟不知道该怎么做才好。而喝停了孩子们哭泣的萧然，脸色也渐渐缓和了起来，他仍然是严肃的对着那些孩子说道：“大家都给我排好队，记住无论在什么时候可不能丢了圣极门的威名。这次来的正是我之前给你们所说的圣极星上所居住的妖族，他们都是你们的长辈，以后你们见面时可都要记着要以礼相待。”

　　通过萧然的介绍，有不少理解能力非常强的孩子此时也都慢慢的忘记了恐惧，而是好奇的大量起了白翎等鸟兽，而萧然这时也才有时间向着白翎等鸟兽打起了招呼。“白翎大姐，我们每次回来都要你们这么多人来迎接，我都有些不好意思了。”

　　“萧老大，你也不要客气，你既然是我们皇的老大，我们来迎接你也是应该的。对了，这次你怎么带了这么多孩子回来呢？”白翎也是走到了萧然的身前，轻声的问道。

　　萧然回头看了一眼那些孩子，这才小声的说道：“这些孩子都是孤儿，是我们从我们的仇家手中救出来的，我见到他们身世十分可怜，于是就把他们给带了回来，准备把他们收为我们圣极门的第一批弟子，好好的培育他们。不过这些孩子的自尊心都十分强，你们以后也尽量少提起他们的身世，我怕他们会因此难过。”

　　白翎顿时就点了点头，理解的说道：“原来是这个样子的，看来以后有得你忙了。”

　　萧然摊了摊手，无奈的说道：“哎！没办法，我是天生的劳碌命，想要清闲一下都是不可能的。好了，我还是向孩子们介绍你下你们吧！免得以后见面了，他们甚至你们连叫什么都不知道。”萧然说完后，又走到了飓风和雷电的等鸟兽的身边，拍了拍他们的身体，恶狠狠的说道：“你们还是变小一点吧！如果吓坏的我的这些小徒弟，我可一定饶不了你们。”

　　顿时，飓风等鸟兽也是纷纷顺从的叫了几声，然后他们的身躯猛的一缩，变到了只有一人大小。他们的这一变形之术一使出来，当即就吸引了无数孩子们的目光，越来越多的孩子忘记恐惧，随之而来的是对妖族无比的好奇之心。

　　“好了，孩子们，你们都排好队，我来给你们介绍介绍这些妖族的叔叔阿姨们，你们以后说不定还会常常去麻烦他们呢？”萧然把那些孩子们首先引到了白翎的身前，笑着说道：“这个是你们的白翎阿姨，她也是圣极星上所有妖族的头领，你们如果以后有什么关于修真界历史的问题都可以去问白翎阿姨，她的学识可是超乎你们想象的。”白翎此时也是挥了挥他的翅膀，以示萧然对她认同的感谢。

　　在众多妖兽中，孩子们最不害怕的就是白翎了，当萧然刚一介绍完后，几百个孩子就异口同声的叫了起来：“白翎阿姨您好，以后就麻烦您多多照顾了，愿您越来越漂亮。”

　　顿时，白翎也笑了起来，“这群孩子还真可爱，居然小嘴这么甜，看来我以后的事情会有很多了。”

　　紧接着，萧然又指了指白翎两侧的飓风和雷电，“这是你们的飓风叔叔，这是你们的雷电叔叔，他们是圣极星上落叶草原上的两大首领，也是除了白翎外，整个圣极星上战斗力最强的妖族了，如果以后你们想考验自己的战斗能力，也可以去找它们帮忙，当然那也是几百年后的事情了。”

　　面对飓风和雷电那凶狠的外表，众多孩子此时也只能是小声的喊道：“飓风叔叔好，雷电叔叔好。”见到众多孩子对白翎和飓风雷电他们截然不同的表现，萧然也只能是无奈的对着飓风、雷电说道：“哎！没办法，小孩子总是喜欢漂亮美丽的事物，要怪你们就就怪自己长的太有个性了吧！不过我觉得也许当那些孩子们和你们熟悉后，说不定还会很崇拜你们的，毕竟你们以前的光荣战绩摆在那里，就算是我也不佩服也不行啊！”

　　随后，萧然又向着众多孩子们介绍了圣极星上其他的十几个首领，至于其他的妖族，由于时间的原因，萧然也只有等到以后再慢慢的介绍了。经过了这番短暂的介绍之后，众多孩子们和白翎等鸟兽的关系也是拉近了不少，在接下来他们向着圣极门驻地进发的路途中，一些胆子比较开始大的男孩子也慢慢开始向飓风等兽类靠近，至于那些胆子比较小的孩子，也都是一脸向往的看着天空中盘旋着的白翎等鸟类。

　　不过在路途上，也发生了一些令萧然和众多妖族都是哭笑不得的事情。由于飓风的身形变的只有一人大小，所以也没又之前那么可怕了，于是在行走了一段路程之后，就有几个孩子忍不住好奇的来到了飓风的身边。

　　“飓风叔叔，我能问你一个问题吗？”一个小男孩抬着头望着飓风，有些期盼又有些害怕的问道。

　　因为飓风长这么大，也是第一次和小孩子打交到，于是它也连忙表现的比较温和，轻声的回答道：“小朋友，你想问什么事情，那就问吧！飓风叔叔一定把知道的都告诉你们。”

　　那个小男孩在迟疑了半天后，这才说道：“飓风叔叔，你会吃人吗？”

　　飓风的头上当即出现了三条斜线，但是他还是非常肯定的说道：“不会，一般修炼到我们现在这个境界都早已经是不会吃东西了，我也只是偶尔吃一些普通的动物解解馋而已。”

　　“那么你是和那些吃人的狼一伙的吗？”又有一个小孩好奇的问道。这下，飓风也不好回答了，虽然圣极星上的狼族没吃过人，但是那也是因为他们没有机会见到人类罢了，但是如果说到吃人，狼的本性就已经决定了一切。于是，飓风此时也支支吾吾了半天始终没有回答。还好一直在关注那些孩子的萧然此时连忙走到了飓风的身边，对那些孩子说道：“为什么你们总要问关于吃人的这个话题呢？难道你们就不能问些别的吗？”

　　顿时，几乎在场的孩子都是大声的说道：“因为师娘说过，要是我们不听话，说谎的话，就会有狼来吃掉我们。”

　　“碰，碰……”不但是萧然，就连眼镜、猴子等人以及飓风也都摔在了地上。萧然等人是怎么也想不到，当年地球上使用的最多的骗小孩的一招居然出现在了修真界，而且还是在他们身边。而飓风则是想不到居然还会有人这样污蔑他们狼族。

　　“什么？你们师娘居然如此说我们狼族？”飓风顿时就是不敢相信的问道。萧然见到飓风有发怒的趋势，连忙安慰到，“飓风，你也不用这个样子，其实他们也只是无心的。在我们那里，大人们都是这样来骗小孩子的，所以你用不着这么生气嘛！”

　　“哼！看在你的面子上，这件事就这样算了，如果再有下次，我绝对不会轻饶了。”飓风冷哼了一声，不再说话了。而萧然则是瞪了克丽丝和心莲一眼，实在是想不明白，为什么她们也和地球上的那些普通人一样，居然用这样的方式来教育孩子。

　　那些孩子在见到飓风生气后，也吓的和它保持了一定的距离，可是在他们没走多久后，孩子们的胆子也又大了起来，又慢慢的向飓风靠近了。面对那群孩子，飓风实在是没有发怒的理由，也只好假装没又看见。但是他却不知道，他的这一举动更是给了那些孩子勇气。

　　“飓风叔叔，刚才是我们不好，惹的你生气了，我们向你道歉，你就不要生气了好不好？”一个孩子鼓起勇气对着飓风说到，顿时，飓风也只好是无奈的点了点头，既然孩子们都知道错了，他也就因此算了。可是令飓风没想到的是，他的这么一原谅，便是他痛苦的开始。

　　随后那些孩子们虽然没有再提起吃人的那件事情，可是各种稀奇古怪的问题却全都一下钻了出来。这下飓风的头都大了一圈，那些他知道的问题他还好回答，但是还有很多连他也不清楚问题，飓风就只能是蒙混着胡乱说了一些。等到萧然宣布暂时休息一会儿时，飓风早已经是满头大汗了——

　　今天去亲戚家过大年了，更新的慢了一点，望大家见谅

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十四节 到达驻地

　　☆金☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然等人带着众多孩子在圣极星上的森林中休息了半个多小时后，又再继续踏上了征途。这次，为了避免自己受到无谓的骚扰，飓风再也不敢跟那些孩子走在一起。一上路后，它就飞快的冲到了前方，做起了领路的先锋，而对刚才所发生的一切都是一点不差的看在眼中的萧然等人，此时也只能是无奈的摇了摇头，面对那些孩子们满脸纯真的提问，无论是谁也不忍拒绝的。

　　当他们到达落叶草原时，却是见到了惊人的一幕。原来，就在他们离开的这段时间之中，在众多妖族的努力之下，居然开辟出了一条从落叶草原直达圣极门驻地的大道，虽然那条大道上仍然是坑坑洼洼，四周也都是故乱的堆放着各种杂木，但是就算是这样的成果，对于那些天生就生活在大自然中的妖族也是非常难得了。

　　面对着那条大道，萧然也是非常诚恳的对着天空中的白翎说到：“白翎，真的是台谢谢你们为圣极门所做的一切了，如果有机会我一定会好好报答你的。”

　　“萧老大，那没什么，我们也不过是想以后方便我们众多子民到达圣极门，所以闲来无事才做了这些的。”白翎也是晃了晃脑袋，非常谦虚的说到。

　　“不管怎么说，这次是我们圣极门欠了你们的。如果你们以后有什么需要，尽管和我们说。只要是我们能做到的，绝对不会马虎半点。”萧然不管白翎是怎么说，他还是对着白翎许下了一个承诺。面对萧然的坚持，白翎也无法反对，最后也只能是默默接受了。

　　由于有了那条大道，所以萧然等人到达圣极门的路途也顺利了很多。几乎没有走什么弯路，萧然等人不过只花了两个多小时的时间，就赶到了圣极门驻地外的群山下方。如果要是换作以前，萧然带着众多孩子最少也要花五、六个小时也才能到达。

　　见到越来越近的门派，猴子等人也渐渐激动了起来，至于魁雷，则从路上开始，就向他的徒弟戚光介绍起了圣极门中的一切。而萧然此时却找到了雷电，希望能让他指挥他的那些族人们载那些孩子们一程。面对萧然的请求，雷电也没有啰嗦，直接就对着落叶草原的方向尖叫的两声。几分钟后，天空顿时就传来了一连串急促的呼叫声，片刻后最少有两、三千个黑点也云层中飞快的向萧然等人靠近过来。

　　“你们金雕一族不愧为妖族中的飞行王者啊！没想到那么远的距离，你们光靠着最基本的飞行就能在这么时间之内达到。”萧然由衷的对着雷电赞叹到。

　　“这没什么，妖族中比我们飞的快的鸟类还有很多呢？我们也不过是占了一点身体优势而已。”虽然雷电回答的十分谦虚，但是他的眼中却是流露出了深深的骄傲。

　　等到雷电的族人们都落下后，萧然这才有条不乱的安排起了他们队伍中那些根本没有修为的孩子和普通人攀上金雕们的后背。等到所有人都已经在金雕们的背上坐好后，现场还留在地面的也只有萧然几人和天极星上的那个玩具店老板了。

　　那个老板不好意思的看着萧然，结结巴巴的问道：“萧门主，你为什么就没有为我安排一只金雕呢？这山这么陡峭，我自己可是根本就无法爬上去啊！”

　　“不会吧！以你大乘中期的修为，如果连你都上不去，那么我想能爬上去的人那一定是少的可怜了。”萧然非常随意的说到，但是那个玩具店的老板的脸色却是大变。他惊恐的退后了几步，不敢相信的问道：“你是怎么看出来的，以我的修行功法来说，别人是根本就无法看的出我的修为的，为什么你却能看的清清楚楚？你这次叫来这里究竟是有何企图。”

　　“呵呵，你不要激动。我不过也是随便说说而已，虽然你修炼的功法十分独特，但是我也有特殊的方法来查探。我只是想不明白，以你大乘中期的修为，随便出去说说，也会有无数的门派，争着抢着留下你。可是你却只甘愿在天极星上的小店中做个老板，过着市井俗人的生活。看来在你身上也一定是发生了什么不为人知的事情了。”萧然微笑着淡淡说到。

　　这下，那个老板就更加的警惕了。他非常怀疑的打量了萧然一番，然后淡淡的说到：“我不管你是有什么企图，但是既然我已经被你发现了我的身份，那么这里我也不能再待下去了。对不起了，你的生意我不做了，告辞。”那个老板说到这里，已经准备瞬移到传送阵的位置，离开圣极星了。

　　可是萧然却是摊了摊手，随意的说到：“你不要误会了。我不过也只是有些好奇你的身世而已，如果你不愿意说，那么我也就不问了。这次我是真的非常诚心请你来为我们门派的孩子们做各种玩具，绝对没有别的半点意思。”

　　顿时，那个老板也愣了愣，不过随后他又是冷冷的问道：“那为什么有那么多间玩具店你不选，却偏偏选中的我这间，要知道我的玩具店可是在最偏僻的街道，一般来说只有天极星上的当地人才会知道。可你一个外来人，却第一次就选中了我的店，这难道不叫我怀疑吗？”

　　“如果按照你这样的说法，那么你岂不是也很可疑了吗？你既然知道我是第一次就选中了你的店，那你大可以不同意跟我一起走。可是中途走了这么远的路你却一句话也没说，直到了我说破你的身份后，你才突然发难。到底是谁有不轨企图，我看这还是个未知数吧！”萧然悠闲的说着，而那个老板则是顿时语塞。萧然说的可是一点错都没有，要知道如今他也可是在别人的地盘之上，如果换作是一些脾气不好的门派，早就会把他当作是间谍给诛杀了。可是现在萧然却是和他讲起了道理，这也让那个老板是非常的怀疑。最后，迫于无奈之下，那个老板也只能是精神萎靡的说到：“你说吧！究竟要怎么样才能放我走。”

　　顿时，萧然笑了笑，然后淡淡的说到：“我的要求也是很简单，第一那就是你要完成了当初我们所约定的条件，第二嘛，那就是你要告诉我为什么你会变成现在这个样子。不过我劝你，我这个人的消息可是很灵通的，你可不要随便说一些东西来糊弄我。”

　　“什么？你居然还要我留下。如果我想对你们的门派意图不轨，那么你这么做不就是真的引狼入室了吗？”那个老板简直就是不敢相信的看着萧然，实在不明白他的脑袋中究竟在想些什么。

　　萧然此时则是非常自信的说到：“我就从你当初在玩具店中对各种类型玩具使用年龄的分类，我就知道你根本就不可能是坏人。既然你不是坏人，那么我还怕你干什么？所以你还是乖乖的跟我回去做你的玩具，过些有意义的事情吧！”

　　“你真的要请我，一点都不后悔？”那老板又确认般的问了一遍。顿时萧然就非常肯定的点了点头，然后比划了一个请的手势，“走吧！我们的大工匠，你可要跟紧了。如果万一你走丢了出了什么事情，我可不会负责啊！”

　　萧然说到这里，向克丽丝等人打了个招呼，首先飞了起来。而那个老板也是负气般的说了一句，“走就走，既然我都敢来这里，难道说我还怕了你吗？我差点都忘了我还是一个大乘的高手了，面对你们就算我打不过，逃跑的机会那宗还是有的吧！”紧接着他也跟了上去。而一旁雷电见到萧然等人出发后，也是一连啼叫了好几声，顿时，那几百只背上坐着人的金雕就统统都飞了起来，组成了一条长龙，紧紧的跟在了萧然等人的身后。

　　当众人首先飞过圣极门驻地外的那条长长的天然湖泊时，有不少孩子都已经是忍不住惊讶的张大了嘴，至于那些孩子的老师们则是当场决了一长串赞美的诗词。对于众人此时的反应，萧然只不过是得意的笑了笑，他在心中忍不住想到：“这还只是入口而已，等到他们真正到了圣极门的驻地，那才会见到真正的仙境。”

　　果然就如同萧然所想的那样，当大家从平静的湖面上飞快的驶过，到达了防御大坝后。所有第一次来此地的人，都是不敢相信的揉了揉自己的眼睛，惊讶无比的说到：“我们该不会是来到了仙境吧！想不到修真界中居然有如此美丽的地方，看来我们都是白活了这么久了。”

　　此时的圣极门驻地中，由于有阵法的保护，所以整个圣极门的身影都被一层浓浓的雾气所笼罩着，而且因此上谷的地形，也很难有人发现在上谷上空的雾气并不是自然生成的。再加上大家刚一到大坝之上就被山谷中的美丽风景给迷住了，所以他们几百人足足在大坝上待了十多分钟也没发现这座山谷中的异样之处。最后还是几个老师首先清醒了过来，他们好奇的对着萧然问道：“萧门主，恕我们直言。虽然这里的风景是我们生平见过最美丽的，但是这里根本就连一座简陋的房屋都没有，那您打算怎么安置这些孩子呢？您该不会就让那些孩子在这山谷中扎营生活吧！如果真的是那样，我觉得您还不如把那些孩子带回星缘城中，就在那里教导他们。毕竟那里还有完善的生活设施，孩子们也不用每天饱受风吹日晒雨淋之苦。”

　　“呵呵！”萧然当即就笑了起来，“我想是几位老师多虑了。对于孩子们将来的生活我早就已经是考虑的清清楚楚，再说这里可是我们圣极门的驻地，难道您认为一个门派的驻地会连一间房屋也没有吗？”

　　“那么按萧门主您的意思是，圣极门的驻地早已经是修建好了，不过并不在这里而已。如果是这样的话，老朽也就放心了。”一个年龄比较大的老师这时也是连连点头说到。

　　但是，随后萧然的回答却是让他们惊讶万分，“不，我什么时候说过圣极门的驻地在别的地方了啊？让我来告诉你们，整个修真界中最雄伟、最壮观、最奢侈的驻地，就在你们的面前。不过我在驻地的外面布下了一个小小的阵法，以至于你们现在看不见罢了。”

　　“什么？这不可能吧！那山谷中到处都长满了鲜花，别说是驻地了，就算连能容得下一幢房屋的空地都没有，又怎么会有驻地在那里呢？”顿时，那个老师就摆出了一副完全不敢相信的脸色。而萧然此时却是得意的大笑了起来，“哈哈！是谁说的驻地就一定非要修建在地面上的啊！”没等那几个老师说话，萧然当即又转过了身，对着所有在场的孩子们大声的说到：“孩子们，你们一定很奇怪为什么这里没有任何建筑吧！不过请不要着急，现在睁大你们的眼睛看着天空中，一个将伴随你们一生，你们永远都为之自豪的驻地将马上出现。”

　　萧然说完后，轻轻的拍了拍手。刹那间，天地间狂风忽起，压得无数花草都低下了它们骄傲的头颅。天空中那层浓厚的白雾，在狂风的面前也变得是那么不堪一击，它们竞相着向四面八方逃窜去。那个一直都被白雾给藏在怀中，没有任何踪迹的圣极门驻地，在此时也露出了它那雄伟的躯体。

　　望着那仿佛根本就不属于人间之物的驻地，所有在场的孩子们和老师都是一副不敢相信的样子，张大了嘴，想要说些什么却始终都发不出声音来。

　　“这不是真的吧！修真界中居然真的有能漂浮在空中的驻地？”

　　“天啊！我这是看到了什么，一定是我这几天没休息好，所以产生了幻觉。”

　　“如果是以前我是绝对不会相信的，但是今天我却也不得不承认这个事实了。看来这个驻地多半都是哪个仙人的遗址，不然以现在修真界的水平来说，根本就不可能修建出这样的东西。”

　　“没想到以后我们就要住在这如同仙宫一般的地方，老天爷真是带我不薄啊！”

　　众多孩子们和老师的表情各不相同，但是唯一相同的却是他们眼中流露出来的向往之色——

　　今天喝多了，最近心情很差，具体情况明天再和大家说吧

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十五节 两个要求

　　☆金☆★☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然骄傲的看着众人，满脸都是说不出的得意。他此时并没有说话，而是静静的在一旁的看着众人，直到十多分钟后，众人的心情平复下来后，他这才指着漂浮在半空中的驻地，缓缓的说到：“这个驻地便是你们今后生活学习的地方，我知道你们之中一定有一些人以为像这样的驻地绝对是仙人留下来的遗迹，我不过是运气好一点捡了个便宜罢了。但是，我要在这里告诉你们，这个驻地是我花费了无数的晶石，与一干工匠以及众多妖族共同修建起来的。所以我只想在这里告诉你们，在这世界上没有你做不到的事情，只有你想不到的事情。对于妖族的无私帮助，我在这里还是要谢谢他们，我也希望大家永远不要忘记，你们生活居住的地方也有众多妖族的一份辛劳和汗水。而且我希望你们能把这座驻地的来历，一代一代的传下去。让外面那些眼高于顶的修真者知道，妖族甚至”

　　“师父，我们知道了。”众多孩子都连忙大声的回答到。而一旁的那些陪同萧然同来的妖族，在听到了萧然这么说后，虽然他们嘴上没有说什么，但是心中也都是暖烘烘的。毕竟当初修建圣极门驻地时，它们也都是应英俊的要求而这么做的，从来没有想过要什么回报，这些对于他们来说也不过是天性服从皇者的命令。而萧然却一再的强调妖族的功劳，并且还不停的嘱咐众多孩子们千万不要忘本。这样一来，他们就变为了不折不扣的功臣，原本苦力的形象再也就没人知道了。

　　渐渐的，孩子们在知道了这么美丽的驻地居然有很大一部分是出自妖族自手时，也忘记了对妖族们的恐惧，眼神也由开始的害怕转变为了现在的崇拜。至于有些妖族在无数双眼睛的注视下，也都十分不好意思的低下了头。像飓风等妖族王者，则是高高的昂起了头，仿佛这一切都是他们做的一般。

　　在稍微停顿了片刻后，萧然这又再对着众多孩子们说到：“好了，大家都跟紧了，现在我就带你们去驻地了。到了驻地后，大家千万要跟着我，不能乱跑。要知道驻地中可是有很多机关陷阱的，我可不想见到大家在刚到驻地的第一天就出了什么。等会儿我会直接带你们到你们今后居住生活的地方，在你们的居住区域，每个房间可以居住四人，你们各自找好认为合适的室友，今后几年你们就一直住在一起了。我也不废话了，还是先带你们去驻地看看吧！”萧然说到这里，直接放平手掌，缓缓的向上一台。

　　顿时，在无数孩子们惊讶的呼叫声下，他们的身体居然缓缓的漂浮到了半空之中。而且最令他们敢到不可思议的是，他们虽然双脚悬浮在半空中，但是却能够感受到脚下所传来的踏在实地的感觉。“这是怎么一回事啊！为什么我明明飞了起来，可是为什么我还会有站在地上的感觉呢？”有不少孩子都纷纷议论了起来。

　　对于孩子们的问题，萧然只是淡淡一笑，而他身旁的克丽丝等人则连忙向众多孩子解释到：“孩子们，这是你们师父用他高深的修为把空气给凝结了，所以你们才会有现在这样的感觉。只要你们到了驻地中努力修炼，以后你们也能像你们师父这样的。”

　　安抚好了众多孩子们的情绪后，萧然这才是转身对着一同陪同他们前来的几个妖族领导人物说到：“你们也和我一起去驻地吧！刚好我还准备找你们商量几件事情，也就一并办了吧！”

　　白翎等妖族点了点头，二话不说就直接飞到了空中，而萧然这时也大叫了一声，“孩子们，站稳了，我们起飞了。”随后，他们这一行几百人就浩浩荡荡的向着圣极门的驻地位置飞去。

　　由于当初圣极门驻地正门处的停靠平台修建的十分巨大，所以就算如今萧然这几百人全凑到那里，也没有半点拥挤的感觉。平台四周也没有半个护栏，所有站在停靠平台边上的人都能十分容易的观看到驻地下方山谷中的情况，但是关于这一点萧然早已经是想到了，当初他不但为驻地四周的岩石做了加固，而且为了防止有人不小心从驻地边摔下去，他还特意在驻地的四周布下结界。

　　当然那些孩子们可不知道这些情况，他们当中有几个胆大的还伸出头，向驻地下方望了望，可是就在他们见到了驻地那绝对的高度时，也是忍不住打了个寒颤，又连忙缩回了脑袋，退回了队伍之中，说什么也不肯再向外挪动一步了。见到这样的情况，萧然只是淡淡一笑，随后就说到：“好了，相比大家对这里也熟悉的差不多了吧！现在我就正式带你们参观驻地了。”

　　在萧然等人的带领下，众多孩子们还有老师就如同王姥姥进大观园般，每经过一处地方都会忍不住发出一阵惊叹之声，随后就会停下脚步痴痴的看上半会儿。最后萧然实在是看不下去了，这才说到：“大家也不用这样，要知道这里就是你们今后生活的地方了，你们现在的首要任务就是记住驻地中的各个通道和位置，这些地方你们以后随时都可以来观看，所以也不用急于这么一时。”听到萧然这么说后，那些孩子们这才念念不舍随着他向别的地方走去。

　　等到萧然等人带着众多孩子们参观完整个驻地时，已经是过了足足三个多小时了。尽管如此那些孩子们却都还是一副意犹未尽的样子，长期生活在社会最底层的他们，又怎么会见过如此奢华、雄伟的建筑呢？当初萧然带着他们到星缘城城主府时，他们便以为那已经是世上最豪华的地方了，可是在见到圣极门这个堪比仙境的驻地后，他们这才知道世界上居然还有如此美丽的地方，那个以前他们已经觉得是豪华无比的城主府在圣极门的驻地面前也变的什么都不是了。

　　那些孩子们也不过只是被驻地中各个建筑的外表了震撼了而已，而在他们一行队伍中，真正震惊的还是要数萧然从天极星上找来的那个玩具店的老板。那些孩子和老师们不过只是初涉修真，还有很多东西他们并不清楚。但是身为大乘中期高手的他，又怎么会没有看出那些建筑了价值呢？在圣极门驻地中的每幢建筑，每片砖瓦都用的无疑不是修真界最顶级的材料炼制而成，而且那其中还有很多材料更是传说才有的。见到萧然居然用了那么多珍贵无比的材料只是为了修建居住的地方，这下那个老板心中也是震惊不已。有钱的人他可是见多了，可是像萧然这么花钱的他还是第一次见到。圣极门驻地中的每一件材料无论拿到哪里都已经是可以让人争破脑袋了，可是萧然却就这么明目张胆的做为了建筑，那完全就和一座宝山没有什么区别嘛！如果让修真界中的人知道了在世上还有这样一处地方的话，不知道又会有多少人挤破了脑袋想往圣极星上转了。那时候，就算圣极门的实力再强，可是也敌不过整个修真界啊！

　　萧然远远的看着站在孩子们旁边的那个脸色不住变换着的玩具店老板，淡淡的一笑，随意的问道：“你觉得我们圣极门的驻地怎么样啊？”

　　那个老板用复杂的神色看着萧然，最后也是深深的叹了一口气，“在这里，我不得不承认圣极门驻地各类的建筑的设计和外型都无疑是修真界中最独特，也是最雄伟的。但是萧门主你却用这些材料来修建，这却是十足的大忌啊！我不明白，像萧门主你这样聪明的人，怎么会明白财不露白的道理呢？如果圣极门的驻地被修真界的人知道了，那势必又会引起一场腥风血雨，到时候我像圣极门也是难逃这场灾难了吧！”

　　萧然点了点头，用一种赞同的眼光看着那个老板，“你说的很不错，句句都抓住了重点。但是你却是用普通修真者的眼光来看待这件事情，少了一点点对大局和实事的判断分析。你也知道如今的修真界是四足鼎立的情况，修真界的四大门派各自盘踞着修真界的一面，而我们圣极星则是在修真界最不起眼的角落，而且因为这里贫瘠、落后，你难道认为那些自以为是的修真门派会为了一个空来风的消息就大举出动吗？如果他们真的这样做了，那他们根本就没有资格做修真界的四大门派了。就此四大门派就可以排除开了，再看看那些排名靠前的修真大派，他们可都是在聚集着力量准备有朝一日能赶上四大门派，如果这时候他们来犯，那不但要面对我们的狙击，而且还将会有无数门派会在他们背后来上这么一刀，所以他们也根本不可能有什么作为。这些门派都没那可能后，剩下的那些小门派和散修就更不足为惧了。你难道认为凭我们这十多个人就能灭了天云宗的实力，难道还对付不了那些小鱼小虾吗？况且这圣极星上还有无数妖族和防护大阵做我们的后盾，如果那些人真的敢来，我保证让他们有来无回。我要的也就是这百年他们相互猜疑、顾忌的时间，等到百年后，圣极门下一代弟子成长起来时，我就算飞升也放心了。”

　　这下，那个老板的眼神也变了，一抹奇异的流光从他额眼中划过，他此时又再次仔细的打量了萧然一番。很显然他没想到萧然的目光居然如此的长远，而且把事情看的是如此透彻。原本在他眼中那么危险的事情，到了萧然的眼中却变成了一个机会，一个能让圣极门快速崛起震惊整个修真界的机会。

　　萧然此时也似乎明白了那个老板的想法，他拍了拍那老板的肩膀，狡诈的说到：“我们圣极门还有很多你根本想不到的秘密，如果你想知道，不妨用你自己的秘密来和我交换。要知道用你自己一个人的秘密来交换我们整个门派的，那对你来说可是天大的便宜哦！”

　　那个老板一下也沉默了起来，虽然萧然此时神秘莫测的样子，吊足了他的胃口，但是他自身的秘密则是被他看的比性命还要重要，最后他也只能低下了头，强行压下了心中的好奇之意，不再说话。对于他此时的表现，萧然则是淡淡的笑了笑，得意的想到：“只要你起了好奇之意那就好办了，虽然你能忍住这一时，我就不相信你能忍住一辈子。总有一天你会用你自己的秘密来交换的，等你知道我们圣极门的机密后，那就乖乖的给我们留下吧！哎！虽然我的实力放眼整个修真界绝无对手，但是我也毕竟是快要飞升的人了，我也只有趁飞升前多为门派拉拢一些高手。”

　　等到萧然的心情平复下来后，他这才对一直都站在一旁的猴子等人说到：“你们带着孩子们和老师去他们休息的地方，安排他们的房间吧！我要和白翎它们谈谈一些关于今后发展的问题。”

　　猴子等人连忙点了点头，带着众多孩子和老师离开了，而萧然则是笑着对白翎等鸟兽比了一个请的手势，然后带头向着驻地正中的大殿走去。虽然白翎等鸟兽不知道萧然卖的是什么关子，但是他们仍然还是毫不犹豫的跟了上去。

　　萧然在带着他们走进大殿后，立刻坐到了正中的那张玉椅上，等到白翎等鸟兽纷纷坐下后，萧然这才清了清嗓子，对着白翎朗声的说到：“白翎大姐，其实这次我找你们来一共是有两件事情。第一，我希望你们能分出一部分族人帮我在圣极星的领星上布防。毕竟我们掌控了那里，如果有敌人前来我们也能提前一步得知，不会那么被动。第二，想必你们也见到了，虽然我们圣极门驻地已经修建起来了，但是门中的弟子也实在太少了，所以我希望你们能同意让我们招收圣极星上的妖族孩子。”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十六节 发展建议

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★ ★☆

　　“什么！”当萧然的话刚说完，当即就引出了白翎等众多鸟兽的一阵惊呼之声。它们怎么也想不到，萧然居然会提出这样的要求。第一个要求对它们来说，还能勉强接受，毕竟圣极星上妖族众多，它们随便分出几千妖兽就能组成一支庞大的妖族联军了。可是第二个要求，却是让他们怎么也想不明白了。

　　“萧老大，你该不会是在开玩笑吧！你难道不知道我们妖族和人类的身体是有很大区别吗？无论你们圣极门的修行功法再神奇，但是让我们妖族修炼不但得不到应有的效果，而且还会引起反噬，那后果轻则丧失所有修为，重则当场暴体而亡。虽然你也是一番好心，但是你的第二个要求我们实在不能答应。”白翎非常诚恳的向萧然说出了它们心中的顾忌。

　　但是萧然此时却是哈哈大笑了起来，“白翎，我想你们一定是弄错了我的意思了。我是真心希望一部分妖族能加入我们圣极门，毕竟以后大家都会在圣极星上生活，如果能有一部分妖族加入我们，那么大家的关系也都会一直那么亲密下去。而且我什么时候说过我要教它们人类的修行功法了。对于那些愿意拜入我们圣极门的妖族，我将准备三部专门为妖族设计的功法，你们的子弟们学习了那些功法，不但不会有任何危险，而且它们修行的速度还会比同龄人快上很多。”

　　这下白翎等鸟兽也不禁犹豫了起来，如果萧然所说的是真的，那么这就是妖族再次腾飞的一个转折。如果萧然所说有假，那么就会又无数资质上好的妖族从此失去修炼的能力了。

　　见到白翎等鸟兽脸上犹豫不决的神色，萧然又连忙对它们补充到：“白翎大姐，我知道你们在顾虑什么？不过在这里我要告诉你们，我们圣极门刚开始最多只会招收一千名妖族弟子，而且如果你们同意，我还会从你们当中选出几人来作为那些妖族弟子的老师，所以你们根本不用担心会有什么问题。等那些妖族弟子学习了我们圣极门的功法，实力大幅度提高后，那时候你们才决定下一轮我们圣极门再招收多少妖族弟子。这样，我想应该就没有什么问题了吧？”

　　顿时，白翎等鸟兽相互望了一眼，它们的眼中也流露出了相信的神色，“既然萧老大你都这么说了，那我们是没有问题了。我们回去后马上从族人中选出一些资质上好的孩子给你送来，到时候还要萧老大你多多费心了。”

　　萧然这下也露出了淡淡的微笑，“不用着急，招收妖族弟子的事情，我想还是等处理完天极星的事情再说吧！最多也就再等一两个月而已罢了，反正我们的时间多的是了，也不会在乎这么一点了。”

　　在说服了白翎等鸟兽后，萧然这又再说道：“我想你们一定是很疑虑我为什么要招收妖族弟子吧！在这里我可以告诉你们，在我的眼中众生都是平等的，只有好人于坏人的区别，而没有种族之间。既然人类都可以修建门派，招收大量弟子来发展实力，那么为什么妖族就不能呢？在妖族之中，我想也会有不少资质不逊色于人类的子弟吧！既然他们能受到良好的教育，那么妖族的孩子们又怎么不能呢？而且修真者和修魔者在我眼中也是没有区别的，如今的修真界中有那么多修真者打着名门正派的招牌，却做的是连修魔者都不屑去做的事情，我看这样的修真者才是真正的入了魔。而反观修魔者中却有很多心地善良，但是为了生存却又不得不停杀戮的人，在我看来他们才是真正值得尊敬的人。所以，我们圣极门这次不但会招收妖族弟子，而且会在人类的弟子中选出一部分孩子，传授他们顶级的修魔功法。我要让修真界的人知道，无论是修炼什么功法，最重要的还是要看人心。”

　　萧然的话，如果一阵狂风，当即把白翎等鸟兽根深蒂固的思想给打破了，一个新的框架渐渐的出现在了它们的脑中。它们知道如果萧然这么做，那无论结果如何，都会成为整个修真界和修魔界的敌人，但是它们也不得不暗地里为萧然的这番话喝彩。“也许他的出现，便是上天派来打破修真界这根深蒂固思想的。也许有了他，整个世界将会更加的繁荣。”

　　和萧然一席长叹后，白翎等鸟兽这下是打心底的佩服起了萧然，这么多年来，敢质疑修真界体制的人不再少数，但是却没有一人像萧然这样的明目张胆，大举进行。这样做，不但需要无比的勇气，而且还要有一直对抗到底的决心。但是白翎等鸟兽从萧然刚才的话中，不但见到了这两样不可缺少的东西，甚至还认识到了萧然所投入的无比热情。顿时，白翎等鸟兽的心中此时也几乎同时响起了一个声音，“也许世界会因为他的出现彻底的改变了。”

　　“萧老大，无论你怎么做我们都会支持你的，不但是为了我们的族人，也为了你高尚的品行。不就是和整个修真界为敌吗？以前我们早就这么做过了，也不会在乎其他的了。我们妖族之中只有战死的英雄，没有逃跑的懦夫。你这次招收的人实在是太少了，那又怎么能快速发展圣极门呢？我们决定，这次回去后将会带领一万资质上层的子弟来，以保证圣极门能在短期内大大的提高实力。”白翎当即拍胸脯保证到。而一旁的雷电也是扇动着它的翅膀，高昂的说道：“萧老大，如果你不介意，我们金雕一族将作为圣极门的先锋部队，永远守在战场的第一线。”

　　“我们也是！”“我们也是！”……顿时，另外的几个妖族头领也纷纷表态。

　　萧然此时心中顿时也充满着感动，见惯了修真界尔虞我诈的萧然，如今见到众多妖族毫无要求、毫无保留的支持，顿时也觉得心中暖暖的，鼻子也渐渐的酸了起来。“好。既然大家都这么看的起我，我也不多说废话。我在这里向你们保证，有我们圣极门在的一天，妖族永远都不会受到任何伤害。虽然我离飞升也很近了，但是如果那些人真的把我逼急了，我不介意为修真界换一次血，到时所有合体期以上的修真者你们一个也不要想跑掉。想阻拦我们圣极门，那就用你们的血肉来做为代价吧！”说到最后，萧然的眼中尽是狠毒，浓郁的杀气也开始从他的身体之中散发出来。

　　听到了萧然的豪言壮语，白翎等鸟兽虽然没有说什么，但是他们的眼中却还是流露出了一丝怀疑。虽然它们不知道萧然的修为究竟有多高，但是从当初萧然一拳就摧毁了暴风城的实力来说，它们也确信萧然的实力绝对是比他们高强的。可是和整个修真界为敌的话，在它们眼中，萧然还是差了那么一点点。对于他们的质疑，萧然并没有做任何解释，毕竟以萧然如今体内仙元堪比九天玄仙，近乎于神器的肉体来说，摧毁整个修真界要的也只是时间而已。对于萧然这样喜欢隐藏自己实力的人来说，他是不可能把自己的底牌告诉任何人的。

　　和萧然谈妥了的白翎等鸟兽，也没有多做停留，当即就离开了圣极门的驻地，回门派召集人手去了。至于萧然在送走了它们后，则是向着那些孩子们和老师的宿舍区走去。还没等萧然走到宿舍区时，已经把众多孩子们安顿好的克丽丝等人此时也正向外走去。

　　萧然见到后，连忙迎了上去，轻声的问道：“孩子们都已经住下了吗？”

　　“恩，你放心吧！我们已经把孩子们都安排好了，现在他们正在熟悉自己的宿舍呢？等过两个小时，到吃饭时我们再来叫他们吧！”克丽丝温柔的抓住了萧然的一只手，也是幽幽的回到到。

　　萧然点了点头，这才对大家说道：“既然孩子都已经安顿好了，那你们跟我一同到大殿去吧！我们也好趁这个机会商量一下圣极门以后的发展路线了。”

　　等到众人在圣极门的大殿坐好后，萧然这才慢慢的说道：“刚才你们在安顿孩子时，我已经和白翎它们谈好了。过两天它们便会选出一支联军，准备到天极星驻扎了。而且经过我的一番努力，它们也答应让妖族之中那些资质较好的孩子拜入我们圣极门门下了。我们初步商议的结果是，圣极门招收的第一批妖族弟子的数量将会是一万人。虽然这样的确能快速增长我们圣极门的实力，但是其中也有一些弊端。你们知道我们圣极门中毕竟还要招收人类的孩子，但是如今妖族的这么多孩子加入了进来，那么势必人类的孩子会处于弱势，这样一支独大的情况，对我们刚刚建立的圣极门可不是什么好兆头。”

　　“老大，这还不简单，直接招收一万人类子弟那就不平衡了吗？反正我看天极星上的人也不少，应该能找到吧！”猴子无所谓的说道，金刚也在一旁理所当然的点着头。但是眼镜却是鄙视的哼了一声，“你以为这是在玩游戏吗？门下的弟子能又说招多少就招多少的吗？你难道不知道招收弟子是要看天赋，灵性，根骨，毅力和忠诚的吗？如果这样随便的招一万弟子，你敢保证他们之中会没又几只害群之马吗？你知道以前我们蜀山剑派招收弟子时有多么的严格吗？我们会花三个月的时间来选择那些孩子，在选定了适合的孩子后，还要在暗中观察他们一年，直到发觉没有任何问题了，再从中挑选三分之一。而且在那些孩子在入派三年内，如果发现有任何问题，立刻逐出门派，绝对不会有半点手软。也只有这样挑选出来的弟子，那才是最好的。”

　　眼镜的一番话当即就让猴子哑口无言，甚至连天华等人也是不可思议的看着眼镜，要知道在如今的修真界中，挑选弟子也只是随意的观察一下便好了，而且如果有孩子的家人愿意出高昂的入派费用的话，那么无论那个孩子资质如何，那些门派一般都是会收下的。如果是按照眼镜所说的那样的筛选徒弟方法，现在几乎每个门派能留下十分之一的弟子就算不错了。但是，他们又怎么会知道，在地球上什么都缺，可是就不缺人。光是一个中国，那可是有十几亿人，换到修真界来说，就算一个星系也没有那么多人啊！而且因为地球灵气缺乏的缘故，那些门派也不得不用最严厉的方法招选弟子，毕竟只有资质最好的弟子才有机会在那么残酷的环境下，踏入修真大道。如果是换做一些资质差一点的，可能连修真的门槛都没摸到，就已经是一命呜呼了。

　　“眼镜刚才说的不错，在弟子的把关上，我们一定要严格。我们圣极门宁愿走精兵路线，也绝对不走人海路线。但是如今的状况大家也知道，如果我们想要走精兵路线，那么在时间上已经是来不及了。所以我想听听大家有没有什么好的建议。”萧然说完后，又转头望向了众人。

　　而他这么一说，大家也不禁陷入了沉思，要知道这可是一个两难的问题，如果走精兵路线时间来不及；如果走人海路线弟子忠诚又靠不住；如果居中，那门派发展又慢了。一时之间，大家也没又什么好的办法。

　　“我想到了。”猴子突然大声的叫了起来，而众人的目光也一下子都聚集在了他的身上。但是猴子此时却摆出了一副高深莫测的样子，始终不肯说出答案。最后还是在众人的一阵拳打脚踢之下，他这才委屈的说道解释到：“老大，我看什么精兵什么人海都是屁话，你不是有圣极乾坤境吗？有了它我们圣极门还不是想要精兵就精兵，想要人海就人海，完全没有地点问题嘛！而且还能极大的缩短时间，你说这么好的事情那哪里去找呢？”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十七节 解决问题

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　看着猴子张扬无比的样子，知道圣极乾坤境的眼镜几人只是眼睛一亮，并没有多说什么。但是像孤月等根本就不知道圣极乾坤境为何物的人却都是一脸茫然的看着萧然，等待着他给出答案。

　　此时萧然晃了晃脑袋，也低头沉思了起来。原本在萧然的思想中，他是根本就不愿意显露出圣极乾坤境的。但是由于事态紧急，现在他也不得不考虑起了如果把圣极乾坤境公之于众利弊了。而当大家在见到萧然眉头紧缩，一言不发的样子后，也都安静了下来，默默的看着他，等待着最后的答案。

　　这样的情况大约维持了十多分钟，最后萧然狠狠一咬牙，坚定的说道：“既然事情已经到了这个地步了，那我就让圣极乾坤境现世吧！不过为了防止其他修真者的窥视，我决定等一切步入正轨后，再在圣极星上布置几个大型阵法。我就不信，在那么多大型阵法的保护之下，还有修真者能冲破我们的防御。”

　　“这就对了嘛！既然老大决定把圣极乾坤境拿出来，那我们圣极门的崛起那就是已经定了下来了。”猴子高兴的说道。而一旁的孤月等人终于耐不住心中的好奇，连忙问道：“我先打断大家的谈话，我想问问你们刚才所说的圣极乾坤境究竟是什么东西。为什么一谈论到此物，你们都是如此的激动。”

　　眼镜等人没又立刻回答孤月的话，而是把目光都转向了萧然，希望由他说出答案。最后，在众人期盼的眼神下，萧然终于从戒指中拿出了一幢闪耀着七彩光芒的小屋子。随后，他严肃的看了大家一眼，这才说道：“本来我是不准备把圣极乾坤境拿出来的，但是现在我们也不得不依靠它，才能让我们圣极门顺利的度过难关了。不过我希望大家能保守圣极乾坤境的秘密，我可不希望因为圣极乾坤境而招来无数的修真者。我们圣极门也是在地球上延续了几千年的悠久门派，由于我们门派功法十分独特，往往修行本门功法所要花费的时间是其他功法的三倍左右，所以我们对收徒的要求是格外的严格。我记得我师父曾经说过，我们圣极门在最繁荣时，整个门派中也不过只有区区五人罢了。也正是因为我们门派功法的独特性，所以这几千年来，我们门派根本就没有任何驻地。所有门中弟子在学艺有成后都是四处漂泊，居无定所。但是我们门派有圣极乾坤境这样的宝物在，所以就算我们修行功法的时间是别人的几倍，但是我们的速度也是最快的。正是因为如此，我们门派在以前几千年中，一直都是把圣极乾坤境做为门派的驻地来看待。我想你们一定会很奇怪，我手中的这座小房子究竟有什么特别之处吧？其实这幢小房子就是圣极乾坤境，它乃一下品神器，可大可小，防御超强。最重要的是，在圣极乾坤境中，有着不亚于这颗星球大小的空间，而且圣极乾坤境的主人可以随意的调节乾坤境内的时间，当乾坤境中的时间结界调整到最高时，在乾坤境中生活一百年也不过只是外面的一年罢了。当初我便是在乾坤境中修炼了足足千年，才有了如今这般修为。”

　　萧然的话如同一场海啸般，在众人的心中掀起了一股惊天波涛。以前他们虽然都知道萧然的实力恐怖，但是因为看他年轻，都没曾想过他修炼的时间，现在萧然亲口说出了他居然修炼有千年之久，这下大家也认识到了，在修行的道路之上的却没有什么捷径可走，除了天资聪颖外，更多的还是刻苦的修炼。至于孤月几人此时除了诧异萧然修炼的时间外，更是目不转睛的盯着他手中的圣极乾坤境，在他们思想中，仙器在修真界中就已经是极限了，可是如今却突然冒出了一件神器出来，虽然不是攻击性的神器，但是它却可以改变整个修真界。圣极门如今用了它，不出十几年，就会有一大批绝顶高手冒出来，到时候那可能就是圣极门席卷整个修真界的时候了。

　　“好了，现在圣极乾坤境你们也都看过了，那么帮我想想，有什么办法能让那些弟子进入当中修炼，却又不会让他们发觉乾坤境的秘密。”萧然这时也说出了他心中所顾忌的地方。

　　大家不过只是低头思索了几秒钟，立刻就了答案。魁雷首先就说道：“这个也不是很难，少爷你不是阵法非常厉害吗？那么我们就对那些刚入门的弟子说，少爷你在这颗星球上发现了一片修炼的好地方，然后用特殊的阵法护住了那里。这样，就算那些弟子们进入了也不会有什么异样了。”

　　“雷叔说的不错，而且我们还可以分批带那些弟子进入，在进入的过程中让那些弟子昏睡。这样他们就算想知道也不可能了。”猴子也连忙说道。

　　“我们还可以在门派中假装修建一个传送阵，告诉他们那是去修炼的地方。然后直接把他们从那个阵法上吸入乾坤境不就可以了吗？这样，他们绝对以为自己是被传送过去的，那就更不会想到乾坤境上面了。”眼镜这时也提出了一个不错的想法。

　　最后，在大家七嘴八舌的商讨之下，终于决定把圣极乾坤境暂时放在大殿的偏厅的地底，用阵法保护住。再刻画一个伪传送阵在地面之上，并且对众多弟子宣称传送阵所到达的地方是一颗遥远的非常独特的星球，最后关于时间的问题，再用那颗星球之上有上古的大阵搪塞过去。

　　由于门中弟子的修炼问题已经解决了，所以萧然整个人也变的轻松起来，开始和眼镜等人有一句没一句的开起了玩笑，可是眼镜等人此时的兴致却是十分低落，最后还是在萧然的逼问之下他们才道出了原因。原来刚才萧然说出了他实际的修行年龄后，眼镜等人这才明白了修行需要脚踏实地，一步一步的来，而且因为圣极门功法的独特，他们知道虽然他们也已经有了渡劫初期的修为，但是和萧然比起来还是差了很多，所以现在他们都已经把心思放在了修炼之上，至于其他的，他们都已经暂时的抛在了脑后。

　　在得知他们的想法后，萧然只是笑了笑，然后淡淡的说道：“好啊！既然你们想好好修炼，那么等那些弟子进入乾坤境后，你们也一同进去做他们的师父好了，反正我最近比较忙，根本就没有时间教导他们。”

　　听到了萧然的决定，眼镜等人的眉头都不禁皱了起来。其实他们想的是要好好的修炼闭关，并没有做那些孩子师父的打算。要知道如果真的要他们去教导那些孩子，那他们会花费很多时间在那些孩子身上，而且也根本无法静下心修炼了。如果一直这么下去，很有可能那些孩子们都会追上眼镜等人的修为了。但是萧然却像是看穿了他们的想法一般，随意的说道：“如果你们不愿意教导那些孩子，我也不勉强你们，你们就各自去闭关修炼吧！”

　　见到萧然居然就这么放过他们了，眼镜等人实在是喜出望外，他们连忙高兴的说道：“老大，我们就知道你最好了。你放心吧！等我们的修为到了大乘期，一定会出来帮你教育那些孩子的。”

　　但是随后萧然的话，却让眼镜等人明白了，他们早就已经被萧然给算计了进去，只是他们都还不知道罢了。“哎！既然你们不原意去教导那些孩子，那么就只有我自己去了，你们就在驻地中好好的修炼看家。毕竟我进入了乾坤境中，门派中总要有一些高手坐镇吧！不然敌人攻来了，那我们的驻地岂不是就要拱手相让了吗？”

　　“老大，我们没听错吧！你是说让我们在驻地中修炼？”眼镜不敢相信的问道。

　　萧然耸了耸肩，淡淡的说道：“是啊！难道你们还想进乾坤境修炼吗？如果我们都进去了，那驻地中岂不是空无一人了吗？”

　　“可是圣极星上还有驻地外面不是有那么多阵法吗？有了那些阵法，驻地就算没人也不用担心啊？”猴子又不死心的问了一句。但是萧然却直接回了一句，“阵法也需要人控制啊！你看圣极星上有大大小小不下十个阵法，就算每个阵法只需要一人控制，那也要十多个人手啊！本来我想的是，你们去教育那些孩子，我一个人留在圣极星上辛苦一点看守那些阵法的，但是你们都不去，那些阵法也只有都教给你们了。”

　　最后，还是在一旁一直都没有说过一句话的金刚首先说道：“老大，我觉得发扬门派比什么都重要，所以我决定去乾坤境中做那些孩子的师父，修为的事情就暂时放在一边吧！”

　　萧然的眼睛一下就眯了起来，他满意的点了点头，然后走到了金刚的身边拍了拍他的肩膀，高兴的说道：“还是金刚你明白事理。我想有你在，我的工作也会轻松一点了。”

　　这时，魁雷也突然发话到：“少爷，我也陪你进去，毕竟我的徒弟还是在里面啊！”

　　随着金刚等人的表态，原意留在驻地中修炼的人也是越来越少了，甚至连在一旁看热闹的孤月也在萧然等人的花言巧语之下给骗了进去。最后，只剩下了眼镜几人在一旁苦着脸。而米瑞等人，因为修为不够，不知道该何去何从，只好求助般的望向了萧然。“老大，我们也是很想去帮你的，但是你看我们的修为这么低，也做不了那些孩子们的师父啊！而且我们留在驻地中，如果有强敌来了，我们是个摆设而已。你说我们该怎么办啊？”

　　“谁说的你们帮不上忙啊？只要你们有这个心，那就一定帮的上。比如说你们的战斗经验都这么丰富，进了乾坤境后可以教教那些孩子们怎么战斗，怎么以弱胜强之类的东西，这些不正是你们拿手的吗？”萧然连忙对着他们鼓励的说道。

　　“老大，既然是这样，那我们也进去帮你的忙吧！”米瑞等人也点忙点头答应了下来。这样一来，原意留在驻地中的人就只剩下了眼镜和猴子两人了，他们两人对望了一眼，最后也不得不无奈的接受做那些孩子老师的命运。见到大家都原意后，萧然这也哈哈的笑了起来。为了让他们宽心，萧然这也连忙说道：“其实你们去做那些孩子的师父，也花费不了你们多少时间的。只要等那些孩子修炼到了元婴期后，你们就不用操心了，大可以放手让他们自己修炼啊！等那些孩子们修炼到了渡劫期时，我自会让他们出来历练。而且在教导他们的同时，你们也可以修炼啊，反正孩子们总要休息吧！其实你们把时间抓紧一点，还不是和平时修炼一样的。只是不能进行深层次的入定罢了。”在萧然的解释之下，眼镜等人的心情这才慢慢的好了起来。随后萧然又转头望向了魁雷，随意的问了一句：“雷叔，你不觉得你一个人只教一个弟子实在是有些浪费了吗？”

　　“少爷，你这是什么意思？”魁雷不解的问道。

　　“我的意思是，反正你要教戚光，不如也帮我教几个孩子如何啊？”萧然的话不过才刚一说完，天华立即就叫了起来，“师父，不会吧！难道你真的想要在圣极门中传授修魔功法吧？”

　　萧然白了天华一眼，无所谓的说道：“谁说的不可以了，那不过只是功法罢了。有什么修魔修真之分啊！重要的还是要看人，如果人好，那么就算再恶毒的功法他们修炼了，也根本不会危害他人。”

　　魁雷此时低头沉思了片刻，这才抬起头回答道：“少爷，如果你真的要我教圣极门的弟子，我本人是没有什么意见的。但是如果圣极门在培养修魔者的事情传出去了，那么会引来整个修真界的围攻啊！”

　　流氓天尊 神火之乱 第二百一十八节 授艺

　　☆金☆沙☆★☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　顿时，萧然冷冷一笑，淡淡的说道：“修真界是一个以实力决定一切的地方，只要我们的实力足够强大，足够让那些修真者胆寒，别说是我们培养修魔者了，就算我要他们全部臣服于我们圣极门之下也是可能的。所以你就给我好好的教导那些弟子，其他的事情我来处理。我要让整个修真界知道，他们的规则在我们圣极星的地盘上是根本行不通的。如果他们不想自取灭亡，那就要遵守我们的规则。”

　　看着一脸冷酷的萧然，这下大家都知道萧然的决定是不可能更改了。虽然大家都知道这很危险，但是他们还是毫不犹豫的站在了萧然的身边。“老大，你既然有这样的打算，那我们一定支持你。就让我们一同开创出一个新的局面吧！”

　　“好，这才是我的兄弟。规则是人创的，既然有人创造出了现在的规则，那么我们的规则也同样会传遍整个修真界的。”萧然豪气大发的笑了起来，而其他人在听到了萧然的豪言壮语后，不但没有觉得不妥，反而觉得这是理所当然的，因为他们跟着萧然已经创造出了一个接着一个的奇迹了，那么接下来即将要创造的奇迹那也是理所当然的了。

　　接下来的几天中，萧然把他准备要传授给那些孩子们的功法都交给了眼镜等人。那些功法虽然要比如今眼镜等人学习的差一级，但是放在修真界中也仍然是数一数二的。至于眼镜他们本人学习的功法，则是在萧然的建议下，等到那些孩子们长大成熟后，才从中挑选出合适的人选修炼。当然能修炼那些功法的首要条件那就是要对圣极门是绝对的忠心，毕竟那些功法可是一直能延续到仙界修炼的。

　　至于那些孩子们，在圣极门刚开始居住的几天还有些陌生，总是好奇的四处张望。但是等到他们熟悉圣极门的环境后，整个圣极门驻地中也都布满了他们的脚印。对于那些孩子们此时的调皮，萧然并没有采取任何的阻拦，他知道如果等到那些孩子进入乾坤境修炼后，想要再过这样无拘无束的生活那根本就是不可能了。所以现在他也是放任那些孩子们，只要他们没做出什么出格的事情，萧然也都是再不远处笑脸殷殷的看着他们，没有任何的责骂。

　　很快，五天的时间就过去了。等到白翎等鸟兽首领带着众多妖族赶到了圣极门驻地外的上谷下方时，萧然也不得不摇了摇头，打断了正在快乐玩耍中的孩子们。

　　“孩子们，现在你们马上到演武场集合，我将有事情摇宣布。”萧然温和而又不失威严的声音，当即就传遍了整个圣极门的驻地之中。正玩的不亦乐乎的孩子，当即就愣了愣，然后非常自觉的向着圣极门正门后的那一大片演武场跑去。虽然他们不知道萧然究竟摇宣布什么事情，但是通过这些日子以来的相处，萧然在他们的心中，不但是他们的师父，更是他们的恩人，对于萧然的任何要求他们都会毫无保留的执行。

　　萧然用神念观察到所有孩子们甚至那些老师都在有条不乱的向着演武场走去后，也对着在各自小别墅中休息的眼镜等人打了个招呼，一同向着演武场集合而去。

　　占地有几平方公里的圣极门驻地，就算是比一些修真界的大城也是毫不逊色，但是对于那些十多岁的孩子们，这却已经是一段很远的距离了。可是就是在这样的宽广地方，众多孩子们居然只花了十分钟不到，就已经是气喘吁吁的从圣极门的各个角落赶到了演武场中。于此同时，眼镜等到也都是纷纷好奇的站在了演武场的前端，根本不知道发生了什么事情。

　　等到那些年老体弱的老师缓缓走进了演武场时，萧然这才满意的看着那些站在下方，一言不发排着整齐队伍的孩子们，朗声的说道：“孩子们，你们如今也来到圣极门有一段时间了。看着你们玩的这么开心，我实在是不忍心打断你们，但是现实中的情况，却让我又不得不逼你们停下这一切玩乐。在来到驻地之前，想必你们也已经知道了你们即将要面对的是艰苦无比的修炼。在修炼的过程中，你们不再会有玩乐的时间，甚至连停下喘口气的时间都没有。因为敌人已经一步步的向我们逼近了，而你们作为圣极门下一代的主人，那便要担负起保卫整个门派的责任。我现在正式宣布，你们悠闲的时间正式结束，在接下来的时间里，你们将会面对地狱一般的苦练，甚至你们一不小心，还会因此丢去性命。所以，我在这里，再问你们一遍，你们之中有没有人不愿意。我不会逼你们任何一个人和圣极门绑在一起，如果你之中有人害怕了，那就大胆的站出来，我会为你们安排一个好人家，让你们好好的渡过以后的生活。毕竟生命都是你们自己的，无论是谁都无法替你们选择。”

　　萧然说到这里，静静的等候的一分钟的时间。但是在这一分钟的时间中，并没有一个孩子站出来，他们此时的脸上都流露出一股他们这个年纪的孩子根本就不可能拥有的坚定表情。见到实在没有人说话，萧然轻轻的叹了一口气，幽幽的说了一句：“也许这个社会伤害了你们，使你们不敢再去轻易的相信其他人。也罢，既然你们愿意拜在圣极门下，那么就让圣极门来保护你们吧！”随后，萧然的声音又一下提高了很多，阵阵的威严也以他为中心，向四处散开。“好，既然你们都愿意留下，都愿意做我们圣极门的弟子，那么你们就要有随时为门派牺牲的打算。在接下来的日子中，你们将会在你们身旁的那几十位老师身上，学到各种各样的学问，并且现在站在台上的这些修真界中数一数二的高手，也会成为你们真正师父，他们将教会你们一身的本领。而我，圣极门的当代门主，只想让你们知道一件事，今后你们所有的尊严，所有的荣誉都是要靠你们自己挣取的。不要以为拜入了我们圣极门下，今后就会衣食无忧，就会受世人尊敬。我们圣极门中，每隔百年就会进行一次对门下弟子的检测，如果你们到时没有符合门中的要求，那么不好意思，你们只能是被逐出门派。我们圣极门不会收留一群没用的废物。告诉我，现在你们怕了吗？”

　　“不怕！！！”那几百个孩子都疯狂的吼叫了起来，虽然他们的身体弱小，但是在他们那弱小的身体中所蕴含的能量却是每一个人都不能忽视的。

　　听着孩子们那近乎于沙哑的吼叫声，萧然轻轻的点了点头，然后望向了眼镜等人。“想必他们大家都已经是非常熟悉了，那么我就不用介绍了。现在是大家选择的时候了，他们将分别教导你们各种不同种类的功法，你们可以选择你们自己感兴趣的功法，然后拜指导你们功法的人为师。在接下来的日子中，你们的生活、修炼也都会由你们的师父负责了。”

　　“师父，那么另外几位师父都会教我们什么功法呢？”一个看起来在众多孩子中威望很高的小男孩此时连忙好奇的问道，其他孩子也都竖起了耳朵，静静的等候着萧然的答案。

　　萧然点了点头，赞赏的看了那个孩子一眼，“你的问题很好，我们圣极门不要那些一味只知道听命行事的弟子，我们要的是有自己意愿，懂得提问的弟子。如果你们在以后的修行之中遇到什么问题，可千万不要蛮干，一定要将问题说出来，这样你们的师父才能有帮你们解决的机会。毕竟我们修行之人是逆天而行，稍有不慎就会跌入万劫不复之地，一切都要谨慎。”

　　“你们的眼镜师父，将会教导你们上古剑修之法。剑修之法乃以身为剑，威力巨大，在修真界中的战斗力是数一数二的；金刚师父将教导你们练体之法，当你们修炼到高深处时，肉体堪比极品灵器，在修真界中已经很难有人能伤到你们了；猴子师父将教导你们暗杀之法，暗杀之人随时隐蔽在黑暗之中，令人防不胜防，就算以后你们遇到修为比你们高很多的人，你们也会有机会战胜对方。孤月师父，则会教导你们正宗的修行之法，此法趋于宁静，耐力惊人，各项能力也非常平均，不求取胜，却也难得一败；而你们的魁雷师父和米瑞师父，则是教你们修魔之法。修魔者出招狠毒，威力巨大，肉体也比普通修真者强悍很多，无论近身或是远功，都是难得的好手。好了，现在我也已经介绍完后。你们的师父将会站在演武场的各个角落，如果你们愿意学习谁的功法，就去谁的面前吧！”萧然说完后，对着眼镜等人轻轻的点了点头。顿时，眼镜首先唤出飞剑，摆出了一幅飘逸无比的姿态，拉出了一道流光，飞到了演武场的一角。而金刚等人则是不住的摇起了头，“眼镜还是这么爱占风头，完全就没把我们放在眼里，我们一定要给他点颜色瞧瞧。不过是御剑飞行而已，是修真者都会嘛！”

　　“好，我先来。”金刚当即大吼一声，随后闪着金色光芒的战神甲也出现在了他的身上，在众多孩子闪着小星星的眼睛下，金刚轻轻一蹲，然后完全依靠肉体的力量从原地直接跳到了几百米开外的演武场另外一角。金刚的这一手一使出，眼镜的风头当即就被压了下去。

　　紧接着，猴子也是怪叫了一声，在把所有孩子的眼光拉回来后，他整个人都化为了一团黑雾，等到高台上的黑雾散去时，猴子早已经是无声无息的出现在了众多孩子们的身后。

　　“都是一群爱炫耀的小子，我就不行了，还是老老实实的来吧！”卡修无奈的露出了一丝苦笑，然后并没有做出什么多余的动作，直接就一脚踏在了空中，如同在平地上一样，缓缓的向着走了过去。

　　魁雷则是皱起了眉头，郁闷的对着米瑞说道：“什么花样都被他们给用完了，我们这下想出风头也不成了。”但是米瑞却没有露出丝毫灰心的表情，淡淡的回答到：“谁说的，我可是还有一招，你准备好了。”还没等魁雷反应过来，米瑞直接变了身，随后他的一双手紧紧的抓住了魁雷的肩膀，化作了一条暗红色的光带直接在演武场的四周留下不不少于二十个虚影，等到四周的虚影散去时，他和魁雷两人则是稳稳的站在了众多孩子们的身前。

　　经过眼镜等人的这几手下来，众多孩子顿时心中就已经有了想法。当即，原本还站在演武场中的几百个孩子，立刻就化为了几道人流，跑向了眼镜等人的面前。

　　等到众多孩子们都已经选好师父后，萧然却惊讶的发现，此时场中还站着二十多个小姑娘。“你们怎么没去选师父呢？难道说这些功法你们都不满意嘛？”萧然立刻好奇的问道。

　　而那些小女孩的眼中在闪过一丝异样后，当即就异口同声的说道：“师父，我们想跟着师娘学习，不知道行吗？”

　　这下，不但是萧然，就连眼镜等人也茫然了。虽然平时克丽丝和心莲对那些孩子们都非常好，可是这毕竟是选择功法，又不是选人，哪有和谁亲近就和谁学习的说法啊！正当萧然准备再劝劝那些小女孩时，克丽丝却直接掐了萧然腰间的软肉一下，没好气的说道：“你这人啊！平时都那么精明，怎么到了这个时候却犯起糊涂来了。你也不看看场中留着的可都是小女孩，等她们再长大一点时。如果她们有女儿家的事情，难道要去和你们这些没心没肺的男人讲嘛？”

　　萧然一下也醒悟了过来，顿时他的老脸也非常难得的红了一下，“那就让你们的两位师娘教你们吧！”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百一十九节 驻军

　　☆无名小说下载网论☆坛http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　在为在场的五百多位新入门的弟子安排好了他们今后的师父后，萧然心中的担忧也放下了一大半，脸上渐渐也充满了淡淡的笑容。他满意的站在高台上，一双充满着睿智的眼睛仔细的从练武场中的孩子们的脸上划过，“这些孩子都是我们圣极门的财富，以后圣极门的未来就要看他们的了，可千万不要让我失望啊！”

　　感慨后的萧然，刚想安排众多孩子们进入圣极乾坤境修炼，可是却被一阵不协调的声音打断了。

　　“萧门主，虽然我们很敬佩你的实力，可是你也不能拿这些孩子们的生命开玩笑啊！”

　　萧然诧异的望向了声音的来源地点，发现正是他从星缘城请回来的那些老师发出的。顿时，他的眉头就皱了起来，不解的问道：“几位老师，不知你们的话何解？”

　　一个白发苍苍的老者此时直接就站了出来，朗声的说道：“萧门主，虽然我们这些老头子只是普通人，根本不懂修真界的规矩，但是至少修真界与修魔界水火不容的道理还是知道的。可是如今你却这样公然的传授孩子们修魔的功法。要知道我们可是在修真界，如果被其他修真者知道了，你说他们会怎么想。”

　　听到那个老者担忧的是这方面的问题后，萧然顿时就哈哈笑了起来。“几位老师，你们多虑了。传授孩子们修魔功法我也是经过深思熟虑才决定的。要知道在远古，人们一心追求天道，根本不会理会所用的是何种功法，可是因为一些野心极大的修真者别有用意的安排下，才会导致如今的修真界和修魔界水火不容。谁又敢说只要修魔者的就一定万恶不赦之人呢？其实一切都不过在我们的一念之间罢了。修真也好，修魔也好都不过是一种过程而已，只要孩子们的心地善良，根本就没有任何问题。至于修真界的问题你们就不用担心了，我自有打算。还有这些不过只是开始罢了，再过几个月我们还会招收一部分妖族弟子，在我们圣极门的眼中，众生平等，没有不好的功法，只有不好的人罢了。此事你们休得再提了。”说道这里，萧然挥了挥手，阻止了正准备还要争辩的一位老者，然后转头对这在场的孩子们大声的说道：“孩子们，你们现在跟着你们的师父跟我们到大殿集合。我将带你们到我们圣极门的秘密培训星球训练，在那里，你们只要努力修炼，其他的一切事情，门派都会帮你们解决的。我的要求只有一个，那就是你们一定要努力修炼。当你们有合体期的修为时，就可以从那颗星球上出来了。”

　　顿时，无数在场的孩子都不禁惊讶的吐了吐舌头。他们经过这段时间和萧然等人的相处，虽然还没有学到修行的功法，但是却还是了解了修真界的部分情况。他们知道合体在修真界已经算的上是超级高手了，就算放眼整个修真界，能到达合体期的高手也不过只有几千人罢了，更多的不过也只在金丹、元婴期徘徊而已。

　　萧然仿佛看穿了孩子们的想法一般，露出了一丝淡淡的微笑，“你们不用担心，我们圣极门的功法又岂是修真界的那些垃圾功法所能想比的，只要你们大家努力修炼，不出百年，你们绝对都有能力从你们修炼的星球独自走出来。好了，我也不废话了，你们有什么疑问等到了修炼的地方，问你们师父好了。现在大家跟我到大殿的传送阵中。”

　　那些老师经过这段时间与萧然的相处，也了解到了他的脾气。他们知道现在他们说什么也是没用的了，现在他们也只能希望在接下来的日子中，努力教育那些孩子，避免他们走上那条不归路。

　　在萧然的带领下，大家缓缓的走到了圣极门的大殿的传送阵外。萧然在与眼镜等人打了个招呼后，轻轻一挥手，启动了圣极乾坤境。顿时，地面上的那个其实根本就没有作用的阵法立刻发出了耀眼的白光。而那些孩子们可不知道这么多，眼镜等人带着他们缓缓的走了进去。看着一个接着一个的孩子被吸入了乾坤境中，萧然此时内心也是充满着期盼。他知道，他已经为圣极门埋下了一颗崛起的种子，收获也只是时间问题罢了。

　　送走了眼镜等人和众多孩子后，圣极门驻地内一下变的无比的冷清，除了萧然外，根本连一个人影也看不到了。萧然无奈的摇了摇头，叹气说道：“哎！圣极门驻地毕竟才刚建立不久，人气还是太低了。希望这批孩子在出来后能有所改变吧！”当萧然说道最后一句话时，他的身影也开始慢慢的变淡，直至完全消失在了空气之中。

　　下一秒，当萧然的身形再次出现时，已经是在离圣极门有几公里外的山峡入口处了。而此时，在圣极门驻地入口下方的那片树林中已经聚集满了无数的妖兽，远远望去，密密麻麻的一片，拥挤无比。

　　萧然没有多想，找到了白翎等鸟兽的位置后连忙飞了下去。还没等萧然落地，早已经是等候了白翎等鸟兽早就围了上来，“萧老大，你终于来了。你看，你要的人员我们都已经找齐了。一共是一万二千人，另外我们刺鸟一族还会派出一只刺鸟族群驻守在天极星上。”

　　萧然点了点头，缓缓的向四周望去。短短几秒钟内，萧然就已经把所有准备驻守在天极星上的妖族给查探了一遍，但是结果却是让萧然大吃了一惊。在这一万二千妖族之中，堪比大乘期的妖族高手就有不下五十人，至于度劫期的更是有四百人之多，而剩下的妖族虽然实力要差一点，可是他们之中却连一个灵寂期之下的人都没有。“看来我还真是小看了妖族了，他们能在修真界中夺下这颗星球生活这么久，那自然是有他们的实力。光是这支部队就已经是不逊于修真界的那些超大型门派了，如果再加上妖族的几个首领，那简直和四大门派也有一拼了。”

　　“多谢白翎大姐了，没想到你居然给我带了这么多好手来。别说是天极星了，就算是整个云雾星系那也是绝对没有问题啊！”萧然由衷的向白翎感谢到。至于白翎则是笑着说道：“萧老大，那没什么，我们也不过只是随便选了一些族人罢了。保护了天极星，那我们圣极星自然就少了不少麻烦，这样一举多得的事情，我们也是非常乐意做的。”

　　“那好，我们现在就出发吧！”萧然点了点头，与白翎等人并肩向着圣极星的传送阵方向走去。

　　今天的天极星注定不会平静。当初萧然在离去后，天极星上的众人就有钱的出钱，有力的出力，在城外修建起了驻扎人员的驻地。由于这次的修建几乎整个天极星都行动了起来，所以驻地的修建进程也是格外顺利，在大伙的齐心协力之下，不过短短一个星期，一排排长五米、宽五米、高四米的独立小屋就在离城不远的那片平原上修建了起来。上万间住房整齐的排列成了一个长方型，就像一道防御工事一般，把城市一面给完全挡了住。做好这些的天极星居民，每天除了派人守候在传送阵旁外，就是为准备在天极星驻扎的守军们准备食物。因为那些守军全是妖族，所以那几个德高望重的老者还特意向所有天极星上的居民打了个招呼，一定要好好的善待那些妖族。

　　一个多星期没有动静的传送阵在此时终于有了动静，在传送阵的地面发出了一阵轻微的几乎没有任何感觉的震动，随后一道耀眼的白光把整个传送阵给包围了起来。一直守在传送阵外的那几个本地修真者突然发现传送阵动了后，也顾不上什么仪态，激动的大声叫了起来。“来了，来了……圣极门的高手来了！”

　　随着那几个修真者的声音响起，无数的城主居民都连忙从城中赶了出来，至于那几个老者，也穿着一身新衣，在一群人的拥护下，赶到了传送阵外。

　　随着传送阵中的白光渐渐散去，萧然和驻军中的几个首领也终于出现在了天极星上。当围观的那些居民见到了萧然身边站着的一头一人多高的巨狼，一只三米多高的金雕以及一男一女后，也不禁被吓的退后了几步。不过，当他们想起了当初那几位老者吩咐的话后，又不得不露出了一个尴尬的笑容，勉强的向前走了几步。

　　对于人群中的异动，萧然看在眼中，但是并没有任何反应。他缓了几秒钟后，对着他身旁的那一男一女打了个招呼，就向着那几个老者走去。

　　“你们也用不着这么隆重吧！我看几乎整个城中的人都来了吧！”萧然打趣的说道。而一个老者连忙走上前去，激动的说道：“不隆重，不隆重，这些都是我们应该做的。萧门主，你们都是来保护我们人，如果我们不来迎接你们，心里也过意不去啊？”

　　“好了，你们退后一点，后面还有一万二千大军呢？还是先让他们过来吧！”萧然说到这里，转头对着那头巨狼和金雕递了个颜色，顿时那头巨狼和金雕又连忙进入了传送阵中，传回了圣极星。等到那头巨狼和金雕的身影完全消失后，萧然指着他身后的一男一女，向大家介绍到：“他们两人便是这次驻军的首领白鹤和青鸾，如果你们以后有什么问题，可以找他们解决，我想他们是很乐意帮你们的。”

　　那三个老者惊讶的看着和人类根本没有任何区别的白鹤和青鸾，怎么也想不明白为什么这两个高手居然会是妖族。而面对萧然的介绍，白鹤和青鸾只是轻轻的点了点头，并没有说什么。顿时全场也陷入了尴尬之中，虽然那三个老者还有很多的问题，但是此时他们的嘴就像被封住了一般，想要说一句话，都是困难万分。幸好，传送阵在这个时候又亮了起来，大家的目光立刻被吸引了过去，这突如其来的冷场这才被打断了。

　　等到传送阵中的白光慢慢暗淡，几百头巨狼的身影顿时就出现在了众人的眼中。看着巨狼那庞大的身躯，有不少人都忍不住叫了出来，那三个老者顿时露出了尴尬的神色。还好萧然此时开口，这才解决了众人的尴尬。“不知道当初我们在离开时向你们提议的住房修建怎么样了？”

　　那三个老者感激的看了萧然一眼，连忙指着不远处的那一排排青石房，笑着回答到：“萧门主请放心，一万间住房我们早已经修建好了，就等着你们来了。”

　　萧然轻轻的点了点头，“我还要再麻烦你们一次，因此这次我带来了一万二千妖族大军，所以我希望你们能帮我们再修建二千住房。”

　　“这个好说，我们马上就吩咐人去做。”一个老者连忙转身对着他身后的一个修真者吩咐到，而另外一位老者此时则是有些不好意思的问道：“萧门主，您上次走的匆忙，还有一些问题我们忘了问您。不知道你准备安排这些妖族的高手，是准备把他们安排到城内，还是……”

　　萧然想了想，这才淡淡的说道：“那要看你们怎么想了。你们是想让天极星变为一个繁荣的城市，还是希望平平静静的生活。”

　　“这有区别吗？”一个老者好奇的问道。

　　“当然有很大的区别，如果想要这座城市繁荣，那务必会吸引无数的修真者前来，这样妖族的驻军会帮你们维护天极星的治安。但是如果你们只想要平静的生活，那么妖族驻军只需要在传送阵外驱逐外来修真者就可以了。”萧然随意的说到。但是萧然的回答好像并不符合那三个老者的意思，他们不好意思的笑了笑，然后躲到了一旁商量去了。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十节 顿悟

　　☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　十多分钟后，萧然身后的妖族大军已经聚集了近三千人了，在一旁商量的三个老者这才缓缓的走到了他的面前。“萧门主，刚才我们商量了一下，觉得您的两个提议都不符合我们天极星现在的情况，所以希望您能改一改。”他们说完后，死死的盯住了萧然的眼睛，生怕因此引起萧然的不满。

　　但是，萧然此时却只是笑了笑，然后颇有兴趣的看着那三个老者，轻声的问道：“哦，那么说你们有更好的提议罗。那你们不妨说说看，如果我觉得能行就按照你们说的那样做。”

　　那三个老者对望一眼后，这才有些激动的说道：“谢谢萧门主，其实您的提议也是非常好的，但是对于我们现在的情况却不失长久之计。我们天极星地处修真界的边缘，但是因为云雾星系的贫瘠，所以我们的生活一半是自给自足，还有一半则是依靠那些外来修真者的消费。如果彻底的赶走了那些外来的修真者，那么我们天极星的重要收入来源就少了一半，但是如果完全开放，那么我们的生活又会受到很打的影响。所以我们想了一个折中的办法。那就是先整顿天极星一番，然后在主城旁专门修建一座贸易市场，由您带来的这些妖族把守，至于这里的规矩也是您定，那些外来的修真界如果是想到我们天极星来，那么他们就会一定遵守您的规矩，而且他们消费的过程，也根本不必在主城中进行，我们天极星上的普通居民的安全也就得到了保障。您看我们的这个提议行吗？”

　　听着那三个老者的述说，萧然像是冥冥之中抓住了什么，但是却又始终想不清楚。于是他随意的问了一句，“你说的办法那倒是不错，不过你想过没有，既然这天极星偏僻无比，那么你们靠什么来吸引那些修真者？如果贸易市场修建起来了，那你们又卖些什么呢？”

　　“这……只要是能换取晶石的东西我们都可以拿出来卖啊！”那三个老者一下也呆住了，他们想了半天好不容易才说出了这一句话。但是，他们万万没想到的是，萧然听到这句话后，当即就愣住了。俗话说的好，说者无心，听者有意。那三个老者情急之下胡乱说出了一句话却是大大启发了萧然。

　　几分钟后，萧然畅快的笑了起来，“哈哈，我终于想到了。这里既然是修真界最偏僻的地方，而且所有的一切都由我做主。这不是正好给我创造条件吗？我刚才还在想我们圣极门总不能永远靠着战争发财呢？没想到现在赚钱的机会就来了。”

　　顿时，萧然猛的一低头，死死的盯住了那三个老者，却是一句话都没有说。知道那三个老者头皮开始发麻，冷汗大颗大颗的往下流后，萧然这才说道：“你们的提议非常好，那个贸易市场不但要修，而且还要修建成防御最强，最豪华的那种。修建市场的晶石就靠我们圣极门出，而你们则是帮我们圣极门收罗一些非常忠心的普通人，等市场修建起来后就安排他们在那里面工作。”

　　“萧门主，在我们天极星这么偏僻的地方修建那样的市场，那我们卖些什么呢？”那三个老者不解的问道。

　　“哈哈，你们刚才不是说了吗？只要是换取晶石的东西我们都卖。”萧然这时故意的卖了个关系，然后他三步两步的走到了白鹤和青鸾面前，有些激动的说道：“白鹤、青鸾，我刚想到了一个非常好的点子，现在需要你们再回圣极星一趟，让白翎大姐再派二万妖族大军过来，记住我只要灵寂期以上的高手。”

　　白鹤和青鸾虽然不知道萧然想的是什么，但是他们仍然还是二话没说就钻进了传送阵中，回去安排了。至于萧然则是满面春风的走到了那三个老者面前，“麻烦你们再多派些人手为我们的驻军修建住房了，因为你们刚才的提议，我不得不又加大了驻军的数量。”

　　“萧门主，那您准备再修建多少间住房呢？”那三个老者一脸茫然的问道。

　　萧然挥了挥手，想都没想，直接就说道：“也不用太多，就随随便便再加四万间吧。现在暂时只用的了这么多，等以后不够再加吧！”

　　萧然说的是随意，但是那三个老者却差点没叫出来，“四万间？萧门主，您究竟准备在天极星上做什么呢？”

　　“开黑市。”萧然嘿嘿一笑，这才说出了一个他们修真界从来都没听说过的新名词。

　　“黑市！那是什么东西？”那三个老者就像一个好奇的小学生一般，呆呆的望着萧然。

　　“你们不是说贸易市场中什么都卖吗？那不是黑市是什么。不但如此，我们的黑市还会帮着别人卖出一些他们想卖的东西，我们只会从中收取两层的中介费用罢了。而且我还要把天极星修建为整个修真界中的禁武区，无论是什么人，只要是在天极星上动手的人，我们一个都不会放过。”萧然得意的说道，不过当他看到那三个老者不解的眼神后，他也懒得解释了。毕竟那是地球上的东西，放在修真界，能接受的人简直是少的可怜。

　　由于萧然突然增加了驻军的数量，所以这次的传送也一直持续到了第二天早晨才结束。等到三万二千妖族大军整齐的站在萧然的面前时，萧然突然觉得整个天地间仿佛都是自己的一般，在这片星空之下，他就是这里的神，一切都必须按照他的意思来办。所有违背他意愿的人，都将会被毁灭。

　　随着萧然的阵阵遐想，他气海中的那片小宇宙居然开始飞快的旋转了起来，而且随着小宇宙的旋转，无数的光点仿佛受到了吸引一般，也渐渐出现在了小宇宙之中，然后按照一定的规律，变大，旋转。也许是一分钟，也许是一年，不知道过了多久，萧然那孤零零的小宇宙中居然迸发出了新的生机。无数新的星球出现在了小宇宙之中，而且各个星球之间也仿佛达成了什么默契一般，虽然在小宇宙中没有规则的转动，却始终没有撞在一起。萧然那久久都停留在原地的对天道的感悟，在这一刻得到了飞一般的提升。终于，大乘中期到大乘后期的那道薄膜开始出现了丝丝的裂纹，随着裂纹的增加，大乘后期的感悟萧然几乎已经是唾手可得了。

　　可是，就在这个最紧要的关头，萧然突然感到身体一阵震动，那来之不易的感悟也随着这阵震动，消失的无影无踪。当萧然再次睁开眼睛时，他发现白翎等人居然都在身旁关系的看着他。

　　“咦！你们不是在圣极星吗？怎么来了这里，难道说圣极星出了什么事情了吗？”萧然好奇的看着白翎。

　　白翎此时没好气的啄了萧然一下，这才说道：“圣极星有我们，能出什么问题，倒是你出了不小的问题。你难道不知道你就这样一动不动的站着已经有一个星期了吗？要不是白鹤和青鸾回来通报，我们才不会来这里呢？究竟发生了什么事情，为什么你会变成刚才那样？”

　　萧然挠了挠脑袋，不敢相信的说道：“不会吧！我不过就随便的想了想，居然就过了一个星期，我还以为最多就几分钟呢？哎！眼看就要进入大乘后期了，没想到就这样被打断了。”

　　听到萧然这么一说，白翎这才想起修真者还有一种叫做入定能提升感悟的奇妙境界。顿时，白翎就不好意思的说道：“萧老大，刚才我真的不是故意把你吵醒的。如果知道你是杂入定，打死我也不叫你了。”

　　萧然淡淡的笑了笑，随手轻轻的抚摸了白翎的额头一下，无所谓的说道：“白翎大姐，你这是什么话，我感激你来不及呢？你能有什么过错啊！要知道如果我刚才真的进入了大乘后期，那么离我飞升也不远了，可是修真界还有这么多事等着我去处理，我可是不愿意这么离开。你这么一闹，可是把我从悬崖边上给拉了回来啊！”

　　见到萧然不但没有怪罪，反而还是一幅感激的模样，白翎这才高兴的说道：“这是真的吗？那看来我还是做了件好事了。对了，虽然我不知道你为什么要这么多妖族驻军，但是我发现这里的驻军营地，居然有五万间，于是我又给你派了一万多妖族高手过来。这样，天极星上的驻军就有五万人了，而且我还为你带了我们刺鸟一族的一个大族群，有了他们，就算来五十万修真者也根本不是我们的对手。”

　　“大族群？能有多大？”萧然听到驻军一下增加到了五万，已经是非常高兴了，现在又听到了这个小心，于是他连忙好奇的问道。

　　而白翎则是得意的说道：“你放心吧！我这次带来的大族群足足有近二千万只刺鸟，而且他们都是刺鸟一族中的勇士，平常的修真者，他们随便去几个就能对付了，至于那些超级高手，对付他们也绝对不会超过一百个。”

　　听到白翎这么一说，萧然一下激动的跳了起来。要知道他的黑市计划中，最缺少的就是高手了，如今有了五万妖族和一个刺鸟大族群，这可是真是雪中送炭。只要把传送阵守住了，天极星简直就是固若金汤了。

　　至于白翎等妖族头领，在看到萧然没事后，也都赶回了圣极星。而萧然在一块玉筒中印上了他所想好的天极星的管理条款后，也连忙招来了那三个老者，有些疯狂的叫到：“现在你们先召集大量的人手，全力的修建黑市，其实的一切事情就交给我们吧！还有，派几个人把我的这个条款颁布下去，而且一定要让那些外来的修真者知道。”那三个老者二话没说，直接就接过了玉筒，退了下去。

　　做完一切事情的萧然，兴高采烈的来到了妖族大军的住房处。他先是仔细的观察了一遍那些妖族在这里的情况后，这才随意的走进了一间房间。

　　在那个房间居住了是一只已经能化为人形的独角青牛妖，他此时还在床上呼呼的睡着大觉。可是当萧然刚一脚踏进房间时，那只独角青牛妖猛地跳了起来，一手拿着一只闪着寒光的金角对准了门口。可是当他在看清进门的居然是萧然后，连忙不好意思的收回了金角，然后小声的说道：“萧前辈，实在是不好意思，我还以为是有敌人呢？结果没想到是您老人家来了，您坐。”

　　说着，那只青牛妖连忙把他睡的床给让了出来，然后红着脸站到了一旁。

　　萧然无奈的摇了摇头，随意的问道：“来，天极星的这一个星期你过的好吗？有没有什么人欺负你，又或者是看不起你什么呢？”

　　“谁不知道我老牛是青石岭的老大，敢来欺负我，那简直就是找死。”那只独角青牛妖得意的说道，可是当他想起站在他面前的是萧然后，声音一下又小了起来，整个人也变的不好意思了。

　　萧然哈哈一笑，然后拍了拍他的肩膀，“小子，你不用害羞。我又不是什么魔头，又不会吃了你。给我说说看这几天你是怎么过的，你只管说，我绝对不会有任何意见。”

　　“您真的不会嫌我啰嗦，不会嫌我声音大，不会嫌我野蛮。”那只独角青牛妖犹豫不绝的问道。当他看到萧然肯定的眼神后，这才松了一口气，“萧前辈，你也知道我们妖族已经很久没有和人类打过交道了。所以当我们刚到这里的两天，那城里的人看了我们的强壮的外表还有些害怕，根本不敢接近我们。可是到了后来，他们居然根本就不怕我们了，还有的小孩，居然还专门的来营地看我们，你说这奇怪不奇怪。”说道这里他顿了顿，在小心的看了萧然一眼，发现他没有什么变化后，这又放心的说道：“就拿我老牛来说，当初在圣极星上也算是一号人物了，在青石岭的时候，谁对我不是恭恭敬敬的，见到我，他们可是连大气都不敢喘一口。刚到这里，我去城里巡逻，那些人一看到我老牛，就直接跑了。可是没过两天，那些人居然开始偷偷的看我了。再过两天，他们简直就不当我的存在。最奇怪的是，我前天在路过城门口时，不过帮一个老太太提了两桶水而已，没想到那些人居然就把我好吃好喝的给供起来。你看我现在的这身衣服，都还是那家人给的呢？”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十一节 公告

　　☆无名小说下载网☆论☆坛http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然在听到了独角青牛妖那憨厚的话后，轻轻的点了点头，“想必现在你觉得和那些普通人一起生活也没有什么不好的地方了吧？”

　　“是啊！萧前辈，你不知道，刚开始我们还有好多兄弟都不愿意来这里，毕竟这里是人类的居住地。可是在这里住上几天后，大家居然都喜欢上了这里，这里的灵气虽然没有圣极星上充足，但是和那些热心的普通人居然在一起也是满不错的。现在大家都把这份差事当成了美差，就算赶也赶不走了。”那只独角青牛妖笑着说道，很显然他对这里的生活非常的满意。

　　“你们觉得高兴就好。不过我还是要提醒你们，这只是刚开始，等到以后会有无数不长眼的修真者来我们这里捣乱，到时候你们不但要消灭那些修真者，而且还要保护当地的普通人。所以你们时时刻刻都千万不能放松了警惕。如果你们有任何失职的地方，我会让白翎第一时间调你们回圣极星的。”萧然为了不让他在这人类的繁华世界迷失了本性，还是对他敲响了警钟。

　　顿时，那只独角青牛妖立刻就拍胸脯保证到：“萧前辈，您就放心一百二十个心吧！有谁敢在这里捣乱，别人我不敢说，我老牛第一个就不会放过他们。”

　　在告别了独角青牛妖后，萧然又拜访了另外的几只妖族，他们的回答虽然和青牛妖的有所不同。但是他们心中的想法却也是和青牛妖相同的。见到了众多妖族开始接受人类，萧然的心情还是很高兴的。但是，还没等他高兴多久，城中一阵嘈杂的吵闹声却是令萧然不禁皱起了眉头。

　　当萧然出现在了吵闹声的源头时，他发现居然有一群修真者与妖族在城中的巡逻人员在一间酒楼对持了起来。大约有十多个修真者身体周围盘旋着不同的法宝，堵在了酒楼的入口处，而在酒楼的外面则是密密麻麻的站满了上百名妖族，其中能化为人形的只有十多人，其他的大多数都是草原巨狼一族，至于在酒楼的天空之中，则已经有十多只金雕开始盘旋了。

　　由于这段时间的相处，天极星上的居民不但没有惧怕这些妖族，反而还起了亲近之心，有不少正是壮年的年轻人都手拿着武器，站在那些妖族身边，恶狠狠的盯着酒楼中的那些十多个修真者。虽然他们的实力有限，但是就凭这份勇气还是令萧然敬佩不已。

　　“你们这些贱民想干什么？居然勾结妖族围攻我们，难道你们就不怕整个修真界的报复吗？”一个元婴后期的修真者大声的对着酒楼外吼到。

　　但是他的威胁不但没有呵退那些民众，反而还激起了一阵激烈的反抗，“有什么报复你们尽管来就是了，我们天极星上的所有人都没有怕过你们。妖族又怎么样，至少他们会保护我们，帮助我们，他们在我们眼中比你们这些只知道欺负我们，剥削我们的外地修真者强了不知道多少倍了。”一个年轻人激动的说道，而他的话则是迎来了周围无数人们的赞同。

　　“你……”那个修真者顿时就被气的不轻，身为修真者的他什么时候有普通人敢这么对他说话了。他头顶悬着的飞剑立刻就闪出了一道耀眼的黄色光芒，这正是他准备动手的前兆。

　　前看一场大战一触即发，萧然也连忙穿过了人群，淡淡的问道：“发生了什么事情，为什么这里会有这么多人。”天极星上的居民以及妖族，在见到萧然来后，连忙放下了手中的武器，为他让出了一条通道。

　　萧然也没有多说，直接就走到了那十多个修真者的面前，冷冷的看着他们，“你们是何门何派，为什么在我们天极星上闹事。”

　　那些修真者见到萧然气势不凡，也知道是正主来了。于是他们也连忙收起了法宝，缓缓的说道：“我们是白雾星道宗的弟子，因为发现此地突然之间出现了这么多妖族，所以特意来查探。可是哪里知道这些妖族居然勾结当地的普通人公然袭击我们，所以我们才会被迫还击。还请前辈为我们做主。”

　　“你们放屁，明明就是你们先打伤了我们的人，居然还在这里造谣。”周围围观的普通人当即就骂了出来。

　　那个修真者冷冷的盯了说话的那人一眼，然后又对萧然问道：“晚辈还没请教前辈名号呢？”

　　“在下圣极门萧然。”萧然淡淡的说到，脸上没有丝毫的表情。但是那十多个修真者在听到了萧然的名号后，当即又连忙鞠了几躬，然后异常崇敬的说道：“原来您就是大名鼎鼎的圣极门萧门主，恕晚辈眼拙，刚才没又认出前辈您来。晚辈知道前辈您是修真界的高人，不屑和这些普通人计较，但是如今他们勾结妖族，对修真界有所不轨，所以还请前辈您伸出援手，帮助晚辈们消灭这些妖孽。”

　　萧然没有理会那些修真者的话，而是转头望向了一个已经是化为人形的妖族，淡淡的问道：“这究竟是怎么一回事，你来给我说说吧！”

　　那个妖族连忙跪到了萧然面前，崇敬的说道：“回禀萧前辈，本来今天是该我们在城中巡逻的。但是当我们巡逻到了街口时，几个当地的居民急急忙忙的找到了我们，说是在酒楼有人行凶。于是我们也没有多想，连忙就赶了过来。当我们到达这里时，发现这些修真者脚下正躺着一个满身是血的年轻人，所以我们才会和他们对持起来的。”

　　“这又是怎么一回事？”萧然此时又转头望向了周围的普通人。顿时，就有一个中年人站了出来，他狠狠的盯了那些修真者一眼，这才说道：“萧门主，在下乃是对面商铺的老板，对于刚才发生的事情，在下是看的一清二楚。那个被打伤的年轻人奉命到此张贴天极星上的新规定，但是哪知道那些修真者见到后，直接就把那个年轻人刚贴在墙上的告示给撕的粉碎。那个年轻人不服气，不过说了两句，这些修真者直接就把那个年轻人给打成了重伤。”

　　听到那个老板这么一说后，萧然的脸当即就冷了下来。他猛的转头盯住了那些修真者，阴沉的说道：“是他说的这样吗？”

　　那些修真者一时之间还没反应过来，轻蔑的说道：“萧门主，你也看到了。他们不过是一些普通人，居然贴出了赶走所有修真者的公告，这不是找死是什么？我们不过是随便的教训了那人一下，而且我们看他是普通人，已经是手下留情了，如果唤做是以前，他早就死了不知道多少回了。”

　　“趁我现在的心情还不是太坏，你们现在留下一千上品晶石就可以走了，不然我也不知道我会做出什么事情？”萧然轻轻的舔了舔嘴唇，眼中也露出了丝丝怒火。

　　“萧门主，您这是什么意思？”那些修真者还是不解的问道。

　　“哼！”萧然顿时冷哼了一声，然后用着不带任何感情的声音回答到：“你们一定不知道天极星现在是我们圣极门的领地，那些规定正是我颁布的，而这些妖族也是我带来的，如果你们不满意可以回去告诉你们师门。”

　　“这……”那些修真者顿时说不出话来了，圣极门的强悍，他们可是非常清楚。他们没想到的是，圣极门居然开始扩张了，这可是一个重要无比的消息。如果一不留神，他们门派很有可能就会变为下一个天云宗了。“萧门主，我们根本不知道这是您老人家颁布的规定，您大人有大量，就放过我们这些人吧！我们一定遵循您的规定，马上就离开这里。”那些修真者的态度立刻来了一个三百六十度的转变。

　　至于萧然，也只是轻轻的点了点头，“把晶石留下，你们可以走了。记住，这样的事情如果还有下次，将会严格按照我所颁布的规定来办。”顿时，那些修真者立刻就吓出了无数冷汗，刚才的那些规矩他们可是看的一清二楚，而其中有一条正是“在天极星上任何修真者胆敢欺负普通人，杀无赦。”随后，那十多个修真者七拼八凑，好不容易才凑足了一千上品晶石。他们在把储物戒指小心翼翼的交到了萧然的手中后，立刻头也不回的就像传送阵跑去。

　　萧然把戒指扔给了一个化为人型的妖族，淡淡的说道：“把这些晶石给那个受伤的年轻人送去，并顺便帮他们治疗一下伤势。”说完后，没等那个妖族离开，萧然直接就飞到了城市的上空百米处，缓缓的说道：“所有天极星上的修真者给我听好了。本人是圣极门萧然，如今天极星归为我们圣极门管理，今天所颁布的法令是我们圣极门对天极星的规定。我给你们一天的时间离开这里。一天后，所以还在天极星上的外来修真者者，本门将杀无赦。当然如果有个别散修愿意加入我们天极星，那又另当别论。”萧然的声音虽然不大，但是却稳稳的传遍了包括他下方城市在内的方圆百里。无数的修真者不敢相信的抬头望着天空中，实在不敢相信为什么萧然会占领天极星这样一颗没有任何特产也根本不出众的星球。不过考虑到圣极门最近的强势风头，几乎所有听到了萧然所说的内容的修真者还是选择的离开，毕竟像天云宗这样的大型门派都被圣极门给灭了，他们还能做出什么抵抗呢？

　　做完这些的萧然并没有停止，他立刻用神念笼罩了整个天极星，然后把刚才的话，又用神念传音的方式，对着在天极星上其他地方的修真者全部传播了一遍。那些躲在天极星森林深处的修真者在听到了萧然的话后，除了震惊萧然的修为外，也有个别的外来修真者对萧然的话感到不屑。毕竟天极星这么大，圣极门不可能每处地方都检查一遍，这部分修真者也抱着侥幸的心理，准备躲到一些隐蔽的地方，以躲过圣极门的搜查。

　　通知完所有修真者的萧然，立刻又来到了驻军的营地，找到了白鹤和青鸾，并向他们交代了接纳那些愿意留在天极星上的散修的工作。得到命令的白鹤和青鸾，二话没说立刻就组织人手，去城中各地宣传了。至于萧然则静静的呆在了营地之中等待起了结果。

　　随着萧然所宣布的公告，大部分待在天极星上的修真者就如同逃命一般的涌向了天极星上的那几个传送阵，虽然门派交给他们监视圣极门的任务非常重要，但是相对于他们的命来说，一切都变的次要起来。至于那些散修，由于前端时间听闻到了圣极门的传言，所以有不少人都对圣极门抱以非常大的希望。所以，就在妖族的公告一张贴出来后，就有不少的散修做好了长期定居在天极星的打算。

　　一天的时间很快就过去了，等到天黑的时候，整个天极星上，除了那些本地的修真者和愿意留下来的散修外，还留在天极星上准备搏一搏运气的修真者已经是非常的少了。萧然对于那些仍然还留在天极星上的外来修真者也只是轻轻的叹了一口气。“哎！本来我已经给了你们活命的机会了，可是你们既然这样冥顽不冥，那就不要怪我不客气了。你们将是我们圣极门立威的第一批修真者。希望就仅此一批吧！毕竟死在我们圣极门手中的修真者也有太多太多了。”说道这里，萧然的身形又慢慢的暗淡了下来，直至完全消失。

　　下一秒，萧然出现在了一片长满着无数鲜花的平原之上。而这里，正是当初白翎所派来的那个刺鸟族群所居住的地方。萧然的身影不过刚出现在平原之中，就有几十只巡逻的刺鸟发现了他。由于萧然在圣极星上的独特地位，所以那些巡逻的刺鸟也没有多说，连忙领着他向中心地带飞去。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十二节 清洗计划

　　金☆沙论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然跟着那队巡逻的刺鸟大约飞了五、六公里后，终于见到了在草原正中心孤零零耸立着的那片近千平米二米多高的花海，还没等他靠近，这支刺鸟族群的族长似乎也像是收到了萧然到来的消息，立刻带着近千只比普通刺鸟大上一圈的刺鸟迎了上来。

　　这支刺鸟族群的族长是一只名为刻，浑身呈青色，身长大约有半米的巨型刺鸟，它不过和萧然客套了几句后，当即就切入了正题。“萧前辈，我们奉女皇陛下的命令驻守在天极星上，您不远千里到我们这里，一定是有什么重要的事情。您也不用客气，有什么就直说好了，我们一定会帮助你完成的。”

　　萧然点了点头，既然刻都如此直接，如果他再做作那就显得他很世俗了。“那好，既然刻族长都这样说了，我也就不客套了。我这次前来，是希望刻族长能帮我一个忙。因为就在不久，我刚下了一道要求所有外来的修真者离开这座星球的公告。但是一直到现在，我却还发现有一些意图不轨的修真者还躲在这座星球上的密林之中。但我实在是因为分身乏术，所以希望刻族长能带领你的族人让那些修真者知道我的厉害。”

　　“萧前辈，这个简单，不过不知道你想要我们做到什么程度呢？你要知道我们的毒也分很多种，有的能让能那些修真者暂时疼痛几天，也有的能让修真者一辈子都在伤痛中度过。”刻随意的说着，那些修真者在他眼中似乎就和软柿子一般，根本没有任何的威胁。

　　萧然的眼中顿时就闪过了一丝狠毒，不过随即他又恢复了常态。理了理身上的衣物，萧然淡淡的说道：“刻族长，那到不用这么麻烦，对于那些修真者我不希望他们见到明天的太阳，你们直接用最厉害的毒便可以了。”

　　刻的眼中立刻出现了惊讶的神色，不过身为族长的他虽然不知道萧然为什么要这么做，但是他也知道萧然一定有他的理由。于是，他也不再多问，只是随意的说了一句，“既然萧前辈想这么做，那我们照办就是了。不过天极星这么大，修真者也有那么多，我们怎么能分辨哪些修真者是本地的，那些修真者是外来的呢？如果误伤的几个，那可就不好了。”

　　“这个刻族长不用担心，对于那些不肯离开的修真者，我早已经在他们所在的地方留下了特别的印记，到时候你们只需要用神识查探便可知道。”萧然耸了耸肩，无所谓的说道。对于敢和自己作对的修真者，萧然从来就不会客气。

　　最好，萧然在和刻商定好了攻击的时间后，又直接离开了，因为还有一件更重要的事情正等着他去做。这次，萧然没有回到营地，而来到了正在商讨着天极星未来发展前途的那三个德高望重的老者。

　　那三个老者见到萧然突然出现在他们面前，直接就要跪下。还好萧然早有准备，连忙用神念扶住了他们，然后轻声说道：“三位不用多礼，这次我前来是有事需要三位的协助。”

　　“萧门主客气了，有什么要我们做的您尽管吩咐就好了，不用这么客气的。”那三个老者此时也是连忙客气的回答到。

　　萧然没有客气，直接就说道：“你们想必也听到了刚才我在城市上空所说的话了，虽然我这样的办法能弥补一时，但终究不是长久之计。所以，这次我前来找你们，正是想要完善天极星今后的制度。”

　　“不知萧门主有何高见，直明便是，老朽定竭力完成。”一个老者二话没说，就直接问道。

　　萧然的脸上露出了淡淡微笑，对于这样毫不犹豫的信任，他也是感到非常的高兴。“既然三位老丈这么看的起在下，那么我就直说好了。这次我的公告虽然能呵退那些外来的修真者，但是时间一久，难免又会有修真者忘了我的公告，再来天极星查探。所以为了避免今后那些修真界探子的骚扰，所以我决定学习星缘城，在天极星上实行身份实名制度。等我清除完这些外来修真者后，麻烦三位老丈召集天极星上的修真者前来驻军的营地中办理他们相应的身份晶牌。我想有了那些身份晶牌后，我们也会在第一时间解决那些不必要的麻烦了。”

　　那三个老者思索了片刻后，当即就点了点头，“萧门主，您的这个办法的却不错。我们天极星上的修真者也只有万人不到而已，我想召集他们并不是什么难事。我想不必等到以后，现在我们就可以去帮你办妥。”

　　萧然点了点头，又吩咐了那三个老者一些需要注意的问题后，也当即离开了三位老者的住所。对于身份晶牌，萧然当初在同意接管天极星后便已经是有这样的想法了，只是当时对于天极星今后的发展，萧然并没有什么点子，所以他才没有说出来。可是如今他既然想要让天极星发展成为修真界中一颗完全独立的星球，那么身份晶牌的事情就是迫在眉睫了。而且在萧然想象中的身份晶牌，比星缘城的还要复杂一些。在晶牌上，除了能显示修真者的修为以及身份外，萧然还准备让妖族的高手在晶牌中注入妖元。这样，就算某些修真门派有仿造身份晶牌的能耐，但是没有妖元在其中，那也是非常好辨认的。当然，像身份晶牌中注入妖元这种隐秘的事情，萧然除了对驻军中的那些首领知道外，也不准备对其他人说。毕竟像这样的事情，少一个人知道，天极星就会多一分安全。

　　第二天下午，萧然所公布的一天的时间也到了，他躲在了营地之中，又用神念查探了一遍天极星的情景。当他看到昨天他所发现的那些修真者居然还有一个离开时，也不禁摇了摇头，喃喃的说道：“你们不要怪我太狠，摇怪就怪你们撞到枪口上了吧！谁叫你们偏偏在这个时候来到天极星上呢？”

　　萧然对那些布置在那些修真者隐蔽地方的印记又再确认了一次后，立刻对刻打出了当初他们约定好的暗号。而接到了萧然通知的刻，当即就发出了一连串急促的叫声。顿时，无数早已经是养精蓄锐的刺鸟从平原上的花丛中飞了起来，然后按照万人一小队的方式，飞快的组织出了近千个队伍。

　　看着自己训练有素的族人，刻没有多说什么，直接一声尖叫。那近千个队伍，立刻就飞快的散了开，然后飞快的朝着四面八方飞了去。对于那些刺鸟来说，刻的命令就是他们的全部，就算他们将去的是龙潭虎，他们也不会有半点犹豫。

　　对于刺鸟一族的动静，远在营地中的萧然也是遥遥的用神念观察着。早已经把天极星视为自己地盘的萧然，刻绝对不允许有半个漏网之鱼出现的。就在刺鸟一族清洗行动开始的同时，驻军的营地外也是热闹非凡。不知道是那三位老者的关系还是圣极门名气的关系，几乎所有接到要进行身份晶牌认定的修真者都风风火火的从天极星的各地赶了过来。当然也有少数在闭关中的修真者并不知道此时，不过他们的好友往往也会给他们留下一定的讯息。

　　由于这次天极星修真者非常的配合，所以身份晶牌的发放也是非常的顺利。两块被抽空能量的上品晶石中在刻画上了阵法后，由领取身份晶牌的修真者注入一定能量的后，再交到妖族的几位头领手中，注入一定的妖元便可。因为身份晶牌中的阵法是萧然特别设计的，当一定数量的妖元注入到晶牌中后，晶牌就会发出特定颜色的光芒，而且在两个晶牌中还会有一个子母阵法，修真者领走了那个晶牌中为子阵，保留在萧然手中的为母阵。由于身份晶牌是需要炼化到体内的，如果拥有身份晶牌的修真者有什么意外，萧然都能在第一时间知道，这样也避免了外来修真者的仿制。

　　当夜幕开始降临时，前去执行任务的刺鸟小队已经搜索完了离城市几百公里的地方，那些躲避在密林中的修真者已经有一大半被消灭了。至于那些位置比较远的修真者，还根本不知道发生了什么事情，此时还在庆幸着他们当初做所的英明决定。如果他们知道他们将不会见到明天的太阳时，不知道还有没有这样的闲心，悠闲的躲在密林之中。

　　在营地中的萧然见到一切都按照他的想法进行后，也失去了继续查探的心情。他慢慢的收回了神念，盘膝坐在了床上，静静打起坐来。

　　第二天一早，昏暗的天空中不过只出现了一丝红光，静坐中的萧然却早早的睁开眼睛。他随意的把神念往天极星上一罩，然后便露出了一丝得意的笑容。“想不到刺鸟一族这么迅速，原本我估计要到今天下午清洗才会结束呢？没想到它们居然忙了一夜，提前结束了。”

　　见到天极星上已经没有了任何外来的修真者，萧然的心情也是格外的舒畅，他悠闲的走出了房间，然后找到了白鹤和青鸾。“昨天可是把你们忙坏了，不知道身份晶牌的已经发放了多少了？”

　　“萧老大，我们办法，你放心好了。昨天一共来了一万一千二百四十八个修真者，在我们和另外十多个妖王的努力下，所有晶牌都已经是发放完毕了。在这些人中，大乘期的有一人，渡劫期的有二十六人，合体期的二十七人，灵寂期的一百三十人，出窍期的五百四十人，至于其他的都是元婴期以下的。而且我听那些修真者者说，大约还有一百多人此时正在闭关，不方便前来。不过他们都已经保证在那些修真者出关后第一时间带他们来办理身份晶牌。”青鸾飞快的报出了一大组数据。对于这些，青鸾只是认为是他们的工作，并没有多想，但是萧然却是忍不住皱起了眉头。

　　见到萧然此时的表情，青鸾还以为自己有什么地方说错了，连忙不解的问道：“萧老大，难道我有什么地方说的不对吗？要知道那些晶牌我可是数了三遍啊？”

　　萧然露出了一丝勉强的笑容，“不，青鸾你已经做的非常好了，我刚才不过是在想其他问题。”

　　“是什么啊？居然让萧老大你都成这个样子了，不如说出来让我们帮你分析分析。”白鹤此时也是一脸热心的问道。

　　萧然无奈的叹了一口气，然后有些不甘的说道：“难道你们不觉得，我们天极星上的高手太少了吗？这一万多人中，高手竟然连百人都不足，而且大乘期的高手居然只有一人。”

　　“我还说什么呢？不就是高手吗？只要萧老大你说一声，我马上回圣极星给你带一大批高手过来。我们妖族在圣极星上生活了这么多年，什么都不多，就是高手多。”青鸾大大咧咧的说道。但是萧然却摇了摇头，“青鸾，你的好意我心领了，但是我不能接受你的帮助。”

　　“为什么？”青鸾和白鹤都不解的问道。在他们眼中，萧然早就成了他们自己人，只要萧然打声招呼，圣极星上的妖族高手就会源源不断的赶过来的。

　　萧然淡淡的说道：“不是我不接受你们的帮助，只是在我的计划中，天极星将来会变成一个完全独立的星球，在这里有我们自己的规则，有我们的自己的法令，所有来这里的人都必须遵守我们的要求。正是因为如此，所以我还需要大量的高手坐镇，只是如果大多数都用妖族高手的话，会让那些前来天极星的修真者觉得这里实际上是妖族的领地，而修真者向来排外，如果一直这样下去，那来到这里的修真者会越来越少，而我们的生意就没法进行了。我需要一定数量的人类高手在这里，向所有人表明这里是个圣极门创建的一个公平的地方，无论是什么人，只要来到了这里，那么他们受到的待遇将会是一样的，这样那些修真者才会来我们这里交易，甚至长久的生活。正是因为如此，我才如此迫切的需要高手啊！”说到最后，萧然又重重的叹了一口气。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十三节 建设

　　☆金☆沙☆论☆坛http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　“如果真的像萧老大你说的那样，我们也没又办法了。毕竟高手也是要慢慢培养的，没有几百年的功夫，想要出现一个渡劫期的高手也是十分困难的。可惜的是，如今的散修实力也普遍不高，真正的高手大多数都是掌握在那些大型门派之中，如果我们想要招募，那真的十分困难啊！看来，我们想要真正的高手，也只有靠今后慢慢培养了。”青鸾通过这段时间的恶补，对于修真界现今的情况也又了个大致的了解，于是她才说出了这样一番话来。

　　青鸾话中的道理，萧然又何尝不知道呢？只是这样的情况在修真界已经延续了几万年了，并不是一朝一夕就能改变的，对于现今的问题，萧然也只能是低头不语。虽然圣极门有圣极乾坤境，想要培养出渡劫期的高手并不困难，但是那却不是萧然的本意。在萧然的想法中，天极星虽然是圣极门的附属星球，但是对于天极星的管理，圣极门弟子最好还是少参与为妙。在萧然的长远计划之中，圣极门应该是带着无数的超级高手，隐身在暗处，除非天极星出现不可抵抗的危机，圣极门的人那时候才会出现。而在其他时候，圣极门人都该是在门派中苦练或是在修真界中历练。至于天极星，则是圣极门人观察整个修真界乃至所有人类本性最好的地方。但是萧然当初的一番苦心，到了如今，却被没有高手的事实给付之一炬。

　　“好了，我们还是先不谈论这事了，一切等以后再说，船到桥头自然直。我还是先去刺鸟族群看看他们这次的收获了吧”萧然说完后直接就瞬移离开了，只留下了一脸无奈的白鹤、青鸾两人。

　　当萧然出现在刺鸟族群的中心时，直接就被地上堆满着的五光十色的法宝给闪花了眼睛，他怎么也想不到，不过是一次清洗行动罢了，居然收获了近千件法宝。正在萧然失神中时，刻不知道什么时候出现在了他的身边，“萧前辈，您来了。我按照您的吩咐带领着我的族人经过了一天的努力，一共消灭了外来的修真者近三千人，共收缴法宝九百三十六件，另外还有那些修真者的衣物饰品五千多件。”

　　这下，萧然直接就愣住了，“衣物？饰品？你们拿那些没用的东西回来有什么用啊？”

　　刻一脸茫然的看着萧然，“没用的东西？当初不是萧前辈你说的，消灭了那些修真者后把他们身上的东西全给带回来吗？怎么又变成了没用的东西了。”

　　顿时，萧然就明白过来，原来当初是刻理解错了他的意思，在刺鸟们的眼中，一切能拿走的都算是萧然要求的。但是在萧然这个见钱眼开的流氓眼中，恐怕也只有法宝才会让他动心了。不过既然刻已经拿了那么多东西回来，萧然也不好扫了他的兴致，也只好说道：“刚才是口误，刻族长你别在意，带我去看看那些衣物和饰品好了。”

　　见到萧然这么说，刻的脸上这才又充满了愉悦的神色，它一蹦一跳的带着萧然来到了不远出的一片荒地上，在那里，堆积满了各种华丽的衣裳和精美的首饰，而且从那些东西的外面上看，完全就没又破损的痕迹。萧然连忙好奇的问道：“刻族长，为何这些衣物每件都是完好无损呢？能告诉我你们是用什么样的方法消灭那些修真者的吗？”

　　听到萧然问到这个问题，刻立刻又挺起了胸膛，“萧前辈，当初你不是说想直接消灭那些修真者吗？所以在战斗的时候，我们也没有跟那些修真者多做纠缠，直接上去几个族人，对着他们的脖子或是脑袋一扎，然后注入能立刻致死的毒素，那些修真者连挣扎的机会都没有就直接死掉了。而且那些修真者的警惕性真的太差了，往往连我的族人靠近了他们的身边都不知道。甚至还有一些女的修真者居然把我们当成了那些普通的动物，想抓住我们。你说这好笑不好笑啊？”

　　这时，萧然也不得不承认，刺鸟一族别的不说，但是杀人的手段绝对是数一数二的。中了他们毒素的修真者就算修为再强，也是难逃一死的命运。

　　随后萧然在对刺鸟一族真诚的感谢后，带着那些法宝和衣物离开了他们居住的平原。渐渐的，一个清晰的想法出现在了他的脑海之中。反正天极星是准备开黑市了，而且刚开始来的修真者也不会有太多的大鱼，如果光拿天云宗的那些上等法宝出来卖，恐怕能卖出去的只有很少。但是如今多了这么多中、低级法宝，如果用比市价低三分之一的价格卖，相信有很多修真者都会动心了，而且这本来就是无本的买卖，萧然也不会有什么亏损。至于那些衣服和饰品，圣极门的人虽然用不上，但是却可以拿去城中做人情，送给那些普通百姓。像那些修真者穿的衣物也都无一不是绫罗绸缎，精贵无比。那些普通人哪里有机会穿这些呢？拿去送给那些普通百姓，不但能让他们体会一下身穿高档衣物的感觉，而且还能让那些普通百姓对萧然多出一份崇敬之心。这样的好事，萧然又怎么会错过了。那些被清洗掉的修真者恐怕怎么也想不到，他们生前不但成了萧然立威的工具，就连他们死后身上的东西也被萧然拿去废物利用了吧！

　　果然，在萧然送出了那些衣服和饰品后，几乎所有天极星上的普通百姓简直把萧然当作圣人对待了。毕竟就算天极星本地的修真者在看那些普通百姓时，骨子里都还会有那么一股子优越感。但是萧然这个修真界的超级大高手，却是亲自把衣服送到了每一条街道上，这怎么不让那些普通百姓感到震惊呢？正是因为如此，以后萧然在天极星上无论开展什么事情，那些普通百姓都是热烈的支持，就算有个别修真者反对，也会遭受到无数人的炮轰。而那些修真者却只能苦苦受着，却无法出手。谁叫当初萧然颁布的规定中正好有“不得向普通人随意出手，如有违者，杀无赦。”这一条呢？

　　解决完了所有的事情后，萧然没有去想缺少高手的问题，而是一心一意的督促起了当地的普通者修建贸易集市起来。由于有圣极门庞大的资金做后盾，所以这座足以流传千古的贸易集市修建的也是格外的顺利，无数珍惜无比的材料和贵重物品如流水一般的从修真界乃至修魔界运送到了天极星上。因为先前的好处，天极星上的普通百姓可以说是格外的卖力，几乎能走的动的普通人都会到工地上帮忙，就算是端茶送水，那些人的脸上也是充满了笑容。

　　对于天极星上的异动，由于没有了探子，修真界的各派也只能是报以谨慎的态度来对待。刚一开始，有些不长眼的门派又派了一批探子想要到天极星一探究竟，可是他们等到的却是无数被拨的精光的尸体。有了这些警告，整个修真界都安静了下来，虽然又无数双眼睛都盯着天极星，但是却没有一个门派敢乱动一步，毕竟棒打出头鸟，螳螂捕蝉黄雀在后的道理大家也都懂。于是，各门各派的警惕心理，反而给了天极星最大的发展空间。不但没有探子再来查探天极星上的情况，就连天极星的各种物料采购也变的顺利起来。

　　天极星上所发生的一切，在修真界中的普通人却是另一番看法。有不少人都在茶余饭后探索起了为什么天极星上的那些人变的如此富有，那些贵的足够他们吃上几年的衣服和饰品却被他们随意的穿在了身上，而且他们买起东西来都是一仓库一仓库的买，有很多时候只要是价钱合适，天极星来的人甚至连价都不讲了。于是萧然搞的越是神秘，无数的普通百姓就对天极星是越向往。到最后，天极星在普通人的眼中简直成了一个满地是晶石，就算随便跌倒也能碰到炼器材料的地方了。

　　当然这些都是发生在天极星以外，一心想着黑市大业的萧然可没有理会这么多。这些日子中，萧然几乎都呆在工地之上，不但吃住都和那些普通百姓一起，甚至连睡觉都是在工地上度过了。而且萧然为了照顾那些百姓，还会定时给他们发放工钱，虽然一个月下来，萧然会支付近十万上品晶石的工钱，但是这些对如今的萧然来说不过也是沧海一栗罢了。这样几个月下来，天极星上的百姓更是对萧然崇敬不已了。有这样一个愿意和百姓一起吃苦，又体贴百姓的领导者，对于那些普通百姓来说，这简直就是烧香也找不到的啊！

　　几个月的工地生活，也让萧然认识到了许多当地的百姓。最令萧然感到惊讶的是，在工地上居然还有修真者的出现，每当有重活的时候，就会有几个修真者准时的出现在工地之上，替那些普通人接过他们手中的沉重的材料，然后微笑着走向施工的地方。对于那群人来说，萧然更多的是好奇。有好多次，萧然想要接近那几个修真者，却都被那几个修真者给巧妙的躲了开。而且最令萧然感到惊讶的还是那几个修真者的修为，其中有两人居然是渡劫中期的，还有三人也到了合体后期。这样的高手，放在哪里也是养着供着，可是如今却出现在了这样的地方，这才是萧然最想不通的地方。

　　一直观察了那几个修真者五个多月的萧然，最后忍不住心中的好奇，在一天工地收工的时候，主动招上了他们。与前几次的情景相同，那几个修真者见到萧然向他们走去后，立刻又是转头离开。可是这次萧然却没有耐心放他们离开了。

　　“难道几位见到了我这个天极星真正的主人，也不留下来大声招呼就这样走了吗？”萧然温和的声音顿时就传入了那五个修真者的耳朵之中。原本要离开的他们，刚抬起的脚也直接悬在了半空之中，怎么也落不下来了。

　　萧然笑脸吟吟的走到了他们的面前，指了指前方不远处那排专门修建来让工人们休息的长凳，随意的说道：“我们去那边坐坐怎么样？”萧然的话一说完，就直接头也没回的走了过去。那几个修真者似乎也早就知道了萧然的身份，他们相视露出一丝苦笑，然后叹了一口气也走了过去。

　　萧然悠闲的靠着一张长椅上，看着天空中。等到那五个修真者拘谨的坐下后，他这才轻声的说道：“这样累了一天，躺在这里休息一下，简直比神仙还逍遥啊！”

　　那五个修真者不知道萧然的葫芦里究竟卖的是什么药，也只好赔笑着说道：“是很不错，是很不错。”

　　“可是你们几个渡劫期和合体期的高手，为什么不好好休息，见到我便要离开呢？”萧然连头都没动一下，依旧望着天空中慢慢的说着。

　　这下，那五个修真者知道萧然找到他们一定是有某种目的了，于是他们近乎异口同声的回答到：“萧门主每天事务繁忙，我们这样的小人物哪里敢占用萧门主你宝贵的时间呢？如果您没有事情，那么请允许我们先走了。”

　　萧然猛的一转头，死死的盯住了那五个修真者，非常肯定的说道：“你们是什么门派的人，派你们来这里的目的事什么？”

　　“萧门主，我想你多虑了。我们不过是村野散修，哪里会有什么门派指示。到天极星来，也不过是看这里地域偏僻，好一心求道，不闻其他事情罢了。”那五个修真者听到萧然这么问后，先是一愣，然后幽幽的回答到。

　　顿时，萧然就笑了起来，“我知道你们不是别派的探子。不过我这天极星可不是什么山清水秀的地方，你们到这里有什么目的有或者有什么难言之隐不妨给我说说，说不定我能帮你们解决。”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十四节 问题解决

　　☆无名小说下载网☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　那五个修真者的眼中先是射出了一道异样的光彩，不过随即他们像是想到了什么，眼神又直接暗淡了下去。“萧门主，多谢您的好意了。我们确实是因为有难掩之隐才来到这里的，不过我们并没有恶意。我们知道您修为高深一定可以帮助我们，但是我们一向自在惯了，不习惯受到什么约束，所以请恕我们不能接受您的好意了。如果没有什么其他的事情，我们就离开了。”

　　眼看那五个修真者起身就准备离开，萧然一下站了起来，冷冷的说道：“你们当我是什么人，说来就来，说走就走。给我站住……”顿时，那五个修真者如同进入了冰窖之中，全身几乎被这突入其来的寒流给冻僵了，血液也似乎开始凝结，就连修真者引以为傲的真元，在这一刻也几乎不停他们指挥了。

　　“哼！”见到那五个修真者的情景，萧然知道自己的威震起了作用。于是他冷哼了一声，解除了刚才对他们的施压，然后才慢慢说道：“现在我想我们应该可以坐下来好好的谈谈了吧！”

　　那五个修真者露出了一个比苦还难看的笑容，极不情愿的走到了萧然的面前，“既然萧门主都这样了，如果我们再离开就是不识抬举了。您有什么话就问吧？我们是不会隐瞒的。”

　　见到那五个修真者一副视死如归的样子，萧然淡淡一笑，开玩笑般的问道：“我就长的这么可怕，能让你们几位高手成这个模样，看来以后我还是换副模样比较好。”有了萧然的打岔，那五人的脸色也稍微好转了起来，这下萧然才点了点头，淡淡的问道：“你们五人有着一身修为不好好利用，来我们这么荒芜的地方究竟是为了什么？难道说你们被仇家追杀吗？”

　　“萧门主，如果我们说我们是来这里等死的，你会相信吗？”那五人其中一个渡劫后期的中年人，一脸无奈的说道。

　　“等死？难道说你们真的是惹到了什么厉害的仇家，所以躲到我们天极星来了吗？你们不用怕，给我说说事情经过，如果你们没有过错，我帮你们好好教育一下那个仇家，让他见到你们一辈子都夹着尾巴。”萧然立刻就大大咧咧的说道。

　　那个中年人顿时就露出了一个哭笑，“仇家，我倒希望我现在还有实力高强的仇家，这样我就可以和他同归于尽了。可惜的是，当初害我家人的仇家早就被我杀了，我现在就算想报仇也找不到人啊！”

　　“你既然没有仇家，那为什么说是到天极星等死呢？难道说你中了什么无法医治的剧毒，又或者身有隐患。”萧然仔细的大量了那个中年人一番，不解的问道。

　　“萧门主，你就别再猜了，还是我自己告诉你吧！我年轻时，是一个富家子弟，那时我老爹还算的上是富甲一方吧！可惜我年少时就像那些富甲子弟一般，每天寻欢作乐，大把的挥霍着晶石。可惜那时我老爹好不容易重金请来的修真高手，都被我给气走了，到最后我老爹付出了大量的晶石不说，而且再也没有修真者愿意来教我了。就在我十八岁那年，我老爹在生意上不知道惹到了什么对头，结果对方只派出了一个元婴期的高手，就只是一个元婴期高手啊！我全家几百条性命就这样没了，还好有一个金丹中期的护卫，在身受重伤的情况下带着我逃了出去。后来我们就在一个小山村中隐居了下来，为什么报仇，我抛开了一切努力跟着那个护卫学习修真，也许是上天怜悯我。不过五年，我就已经修行到了辟谷期，可惜的是我的那个师父也因为伤势太重，无法医治在那时逝去了。随后，我按照他留给我的功法，在山村中修行了整整一百二十年，终于到达了出窍中期。于是我毅然的走出了山村，找到了当初的凶手，想和他同归于尽。可笑的是，他这一百多年里，不过才从元婴中期修炼到元婴后期罢了。在他不敢相信的眼神之下，我亲手杀了他，并且还杀掉了当初雇佣他的那人所有家眷。等到一切都结束后，我本以为放下一切后，努力修炼不出两百年便可以飞升。可是哪里知道等我花了足足三百年修炼到渡劫中期时，这才发现原来我修炼的不过是修真界中最垃圾的修真功法，像那样的功法，只要花一千上品晶石，在哪里都可以买到。可随后，因为我看不惯一个名门弟子的所作所为前去阻拦，本来有渡劫中期实力的我，却连那个不过将要踏入渡劫期的小子也打不过。这下我是彻底的灰心了。于是我打算再回山中修炼，直至飞升再也不会出来了。可是接下来更大的打击来了，我一路往回走，可是从探听到的有关渡劫的消息来看，以我的情况，最多能抵挡三道劫雷，就算有极品法宝相助也最多不过六道。这下我彻底的死心了，于是我开始游离整个修真界希望在临死前能多做做善事，积积功德，希望来世能在为人。一路上我拒绝了无数势力的邀请，并且认识了这几个和我情况差不多的好兄弟，直到我们一路走到这里。见到天极星的气氛实在不错，所以才留下来的。”那个中年人说完后，非常潇洒的耸了耸肩，“萧门主，我的情况你也知道，我估计我也等不了多久了，所以就请你不要再为难我了。”

　　这下，萧然终于是恍然大悟，他一下想起了当初的那个酒楼老板，他可是无微不至的巴结萧然，为的只是能得到一点点的渡劫资料罢了。“原来渡劫在修真界居然是如此恐怖的事情，可是我当初就怎么没发觉呢？糊里糊涂的就度过去了。”如果那五个人知道萧然此时的想法，不知道会不会冲上去和他拼命。

　　望着那五人一脸失落的样子，一个胆大的计划在萧然的脑中出现了。在沉思了片刻后，他当即朗声对那五人说道：“我倒是有个办法帮助你们渡劫，不过那个方法我也没有试过，不知道你们愿不愿意用命来赌一次。”

　　一听到有能顺利渡劫的方法，那五人简直不敢相信自己的耳朵。“萧门主你说的是真的？”

　　“我萧某人，什么时候打过诳语呢？”萧然气定神闲的回答到。

　　顿时，那五人就跪在了地上，“我们五人如今也是无牵无挂，如果萧门主能帮我们度过此劫，我们便认你为主，永不反悔。”见到那五人的模样，萧然这时才明白了渡劫的魔力究竟有多大，能让几个渡劫期高手和合体期高手诚信诚意的为奴为仆，就算是仙人也不一定能办的到啊！

　　不过萧然并没有答应他们的要求，而是连忙扶起了他们，诚恳的说道：“几位快快请起，不必这样。帮你们只是举手之劳，我又何德何能让你们这样的高手奉我为主呢？”就在萧然扶起了那五人之后，他便叹了一口气，幽幽的说道：“能帮助你们是我的荣欣，所以像刚才的事情修得再提。不过我也有事情需要麻烦你们几位。你们也看到了，如今天极星不过还在建设之中，为此我们圣极门就已经是花费了大量的人力物力了。如果等建成后，难不免会有一些肖小之辈会来乘机捣乱。虽然我和妖族的关系不错，但是我也不能总让他们来帮助我啊！所以如同几位能顺利度过天劫，我想请各位留在天极星帮忙看护一下。毕竟我们圣极门不过才刚建立不久，能拿得出手的高手不多，到时候如果有战斗难免会落在下风，我不忍那么多的老百姓再过以前那样任人欺压的生活。”

　　这番话，萧然说的是深深泪下，那五个修真者也突然间觉得在如今的修真界像萧然这样为普通人人着想的修真者实在是非常难得，于是他们没有丝毫犹豫，当即就说到：“承蒙萧门主看的起我们，如果我们有幸度过天劫，就留在天极星了，照看这些百姓的事情就交给我们来做吧！”

　　“那我就在这里代天极星的百姓谢谢你们了。”萧然也做出了一副感动的模样，对着那五人深深的鞠了一躬。这下，萧然在那五人心目中的地位是骤然直上，他们也是从普通百姓开始修真的，当然明白当今普通百姓的苦，如今萧然再这么一说，他们更是觉得留在天极星上绝对是非常好的选择了。

　　在成功诱骗了那五人后，萧然的狐狸尾巴也终于露了出来。他不露声色的随意问了一句，“据我所知，当今修真界像你们这样的散修还有很多。大家辛辛苦苦修行几百年，却最终是要落个魂飞魄散的后果。萧某实在是看不下去，如果你们还有什么朋友也和你们一样受到天劫之苦，你们不妨一并请到天极星来。虽然萧某势单力薄，但这次还是要和这个不分黑白的贼老天斗一斗，我就不信我们这么多人在这里还度不过那个小小的天劫。大家修行这么多年，为的不就是个飞升吗？为什么那些大门派能学好的功法，能用好的法宝，而我们这些人却还在为区区的生计苦苦挣扎。请各位转告那些愿意来天极星的朋友，我们圣极门愿意用自己最大的努力帮他们度过天劫，事成之后，我们不会有任何要求，是走是留全凭他们自己。我们圣极门只为能帮助更多的修真同道。”

　　听到萧然这么一说，那五人更是敬佩不已。在这个一切以利益看齐的修真界，像萧然这样无偿的为大家度过天劫的人，几乎早就已经绝种了。于是，他们无一不坚定的点了点头，“萧门主，您放心就好了。别的我们不说，就凭您这份心，我想就有不少同道愿意来这里了。不过到时候还得多多麻烦萧门主您了。”

　　“不麻烦，不麻烦，天下修行之人本就是一家。我不过做我自己该做的事情罢了。”萧然也连忙谦虚的回答到。有了萧然这极具诱惑性的鼓动，那五人此时连休息都顾不上了，连忙向萧然告辞，去寻找他们相交甚好的那些朋友了。

　　望这那五人遥遥远去的背影，萧然终于露出了得意的笑容，“想不到啊！困扰我那么久的问题就这么解决了，不就是高手吗？我看过不了多久，几乎修真界所有修为到了渡劫期的散修都会赶到此地。到时候我再随便那点什么法诀之类的东西出来，他们不就乖乖的留下给我当护卫了吗？我倒要看看，等全修真界的散修都聚集到了我这里后，还有哪个门派敢来。不行，我还是赶紧让天极星上的居民帮忙修建一些住的地方，不然等那些散修多了起来，这里铁定不够住嘛！”

　　没有了后顾之忧的萧然，整个人也变的轻松了起来。渡劫对于修真界的人来说，那可能是洪水猛兽，但是对于萧然来说，那可就如同玩一般容易。对于怎么帮助那些人渡劫，萧然早就已经是想好了对策了。他在天极星的背面，找到了一片平坦的腹地，然后他直接清除了那片腹地之上的植被和泥土。等到露出的全是光秃秃的岩石后，萧然这才用起仙元力，把那片腹地的地面给完全削为平整。在那片地方，萧然用他强悍的修为，直接刻画上了三个连环阵法，最外围的是仙阵——虚衍阴阳绝壁阵，此阵法专属防御，并且还带有一定的反弹作用，只要劫雷击中阵法，就会直接被弹回一部分，而剩下进入阵法的也会被消耗一部分；中间的是仙阵——琅嬛青木阵。这个阵法属于半防御半恢复阵法，当劫雷落下后，这个阵法将会引出一部分天雷到地底，而且此阵还具有强大的恢复能力，站在阵中的人，不但能加快真元的恢复，而且身上所受的伤也会飞快复原。最里面的阵法是仙阵——春风化雨阵，此时没有任何防御功能，但是却能大幅提高在阵中之人的精、气、神，而且还有一定程度加大攻击的能量，往往在阵中的人都可以用出百分之一百五十的实力。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十五节 万事具备

　　☆无名小说下载网☆论☆坛http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　除了那三个环环相扣的阵法外，萧然还特意从戒指中拿出了一些已经是为数不多的极品材料，炼制了转为渡劫设计的两把仙器，其中一面深蓝色的，专为抵抗劫雷设计的小盾牌尤为显眼。除了那面盾牌外，萧然还炼制了一把全金属长棍，萧然相信有了这两件东西后，渡劫后期的修真者就算再不济，最少也可以撑过六、七道劫雷，再加上那三个阵法，只要遇到的不是厉害的天劫，一般来说度过是没有什么问题了。

　　当然萧然也知道这个转为渡劫者设计的地方会引起多大的轰动，于是他不但把启动那三个阵法的阵眼设计为了三件能随身带着的法宝外，还在阵法外布置了一层非常独特的迷踪阵法。萧然相信，只要紧紧掌握住这些东西，门派中也没有什么大的乱子，那么几千年内，圣极门绝对可以一直稳坐修真界的头把交椅。

　　解决了当务之急，萧然又变的无所事事起来。每天他除了例行公事般到工地上巡逻一番外，所有心思都放在了发展门派上面。对于即将开张的黑市，萧然可以说是充满了信心。不过为了防止其他门派的窥视，他还是加重了对天极星上各个传送点的控制。

　　如今的天极星上，十多个传送阵外都已经是布满了密密麻麻的妖族守卫，而且为了防止有意外出现，萧然还特意在传送阵外修建了几座强大的防御阵法。萧然相信有了这些东西，就算真的有强敌前来，那些守卫虽然不能阻止对方，但是保命是绝对没有问题的。

　　六个月后，整个黑市的雏形已经渐渐成形，那是一座如同大型城市一般的地方，四周都是用最为坚固的黑曜石所修建而成的厚重围墙，在黑市中，萧然一共划分了四块区域，分别为居住区、娱乐区、饮食区和交易区，而在黑市的正中，则是萧然倾心打造的黑市阁楼了。在那座阁楼的最下层是一个交易大厅，所有愿意让黑市帮忙交易的物品，都会列举在大厅之中，只阁楼之上的每层，则是各种物品的兑换区，在那里可以买到大厅中所列举的所有物品。当然这里面最重要的还是要数黑市阁楼的保密措施，无论是修真者、修魔者还是普通人，只要是把物品交给黑市代为交易的，他们的身份已经所有一切资料都将严格保密，除了圣极门主之外，其他的所有人不得随意的查探。有了这条规矩，萧然相信过不了多久，无数修真界中的那些见不得光的东西就会源源不断的涌来了。而他们要做的只是代为出售并且收取百分之二十的中介费用罢了。除了这些外，萧然还在黑市以及一旁城市中的各个角落都专门修建了代理出售的服务大厅，如果有人不想引起别人注意出售法宝，大可以在一些隐蔽的服务大厅之中进行。

　　随着萧然各种灵感一条一条的出现，整个黑市的各种设施也被进一步的完善。修建黑市对于萧然来说目的只有一个，那就是赚钱，只是光有这一条赚钱的方法萧然并不满意，从地球上的角度来看，除了走私之外，来钱最快的方式那就是赌博了。而对于已经靠赌博赢取了大量晶石的萧然来说，这当然不算是什么难事。他不过随意指点了一下，在黑市的娱乐区就出现了七八间不同名称的赌场，表面上那些赌场激烈竞争，但是实际上那些赌场却都是属于圣极门的，当然像这样的猫腻萧然是不可能说出来的。对于赌场的开建，萧然也给所有天极星上的普通居民下达的一条死命令，那就是所有天极星上的普通人都不可进入赌场赌博，如有发现者立刻逐出天极星。萧然非常清楚，他准备赚的可是那些外来修真者的晶石，对本地人下手，他还不屑于这么做。除了这些赚钱的手段外，萧然还将会在黑市中修建专门的杀手组织已经情报组织，当然这些都只有等在黑市在修真界中的地位稳固之后了。

　　天极星如今是一派蓬勃发展的景象，但是如今的修真界却是闹开了花。由于没有了探子的回报，所以天极星上所发生的一切事情修真界的各大门派一点都不知道。就在他们胡乱猜测的时候，当初被萧然成功打动的那五个修真者却开始在修真界宣传起了天极星免费帮散修渡劫的消息，而且从那五个修真者的口中，还透露出了，如今的天极星可是一个如同天堂的地方，不但修真者和普通人和睦相处，而且到处都是一副欣欣向荣的景象。在那五个修真者的描述之下，不过一个星期，原本天极星这个贫瘠、落后、毫不起眼的小星球居然成为了所有修真者和普通民众梦寐以求的地方。已经有不少人开始考虑，是不是在等天极星对外开放后举家搬迁到那里了。

　　见到黑市建设已经快进入了尾声，萧然又连忙从圣极星上调来了二万高手，加强了天极星的防护工作。而做完这些的萧然，开始考虑起了天极星当今最重要的问题——人才。虽然黑市是修建起来了，可是没有高级人才又怎么开张呢？不过思索了片刻后，萧然就已经有了最好的答案，他的目光也锁定在了星缘城上。本来他还有了一个考虑是神火门的，但是当他一想到门派之间的斗争都是残酷的，没有任何交情可讲的时候，神火门也立刻被他拉入了黑名单中。最后剩下的也只有星缘城这个以商业起家的地方了。首先抛开别的不说，光是天华的这层关系，星缘城就不得不帮助天极星。再加上利益的驱使，萧然相信这次他一定会得到满意的结果。

　　在交代完了天极星上的驻军要加强防御之后。萧然依然的踏入了前往星缘城的旅途。这次前去星缘城由于是暗地里进行的，所以萧然并没有惊动任何人。而且在进发的路途中，萧然还改变了容貌。经过三天不休不停的赶路后，萧然终于来到了星缘城外。

　　对于萧然的到来，天霸却是露出了极大的兴趣，可是还没等他开始询问天极星的动向时，萧然却是首先向天霸要起了人。天霸在从萧然口中得知天极星将会发展成为一个大型的商业星球时，他的眉头可是一直紧锁着。萧然的商业天赋天霸可是非常清楚，如果真的让萧然踏足这个行业，天霸觉得不出百年，很有可能星缘城所有的生意都会被他给抢去了。

　　不过萧然也像是知道了天霸的估计，于是连忙想他解释起了黑市的概念。当天霸知道萧然准备专门出售修真界中的各种见不得光的物品之后，也是惊讶的说不出话来。不过当他想到了圣极门如今的实力后，也当即释然，也许只有像圣极门这样的门派才有能力进行这样的贸易吧！如果让星缘城来做，不出百年，估计星缘城连个渣都不剩了。用萧然的话来说，则是“我们圣极门要做就做最大的生意，像普通商贸那样低利润的东西，就算摆在我们面前，我们也不会去动的。”

　　由于有天华的关系，萧然和天霸商讨的也是格外的顺利。很快，一系列有利于天极星发展的结果就出来了。首先，星缘城无偿的送给萧然数十明顶级的鉴定师，并且还附带各种礼仪老师以及总管百人之多。其次，如果星缘城有什么不便于出手的物品，天极星上的黑市可以代为出售，并且黑市从中分文不取。最后，黑市上如果有什么不容易被查探来源的物品，可以由星缘城代为拍卖，而星缘城只收取百分之一的手续费用。而且星缘城还会免费帮助黑市打响名号，并且建立起长期的合作关于。对于这样两赢的局面，萧然和天霸都是不会拒绝的。天极星想要发展而星缘城想要壮大，如今他们这一黑一白纠结在一起，那可不是一加一那么简单。天霸有预感，不出几百年，可能修真界中的商业星球中，就要数天极星和雷霆星两家独大了。

　　在解决完了生意上的问题后，萧然拒绝了天霸留宿的邀请，而是风风火火的赶回了天极星。至于天霸答应萧然的人手，也会在一个月后由天霸亲自带队送往天极星。对于天极星这个神秘的地方，天霸可是非常向往，如今鉴这个机会，他也可以好好参观一下了。而且去天极星，还可以见到分别已经有一段时间的天华，这样的事情天霸可是巴不得啊！

　　一个星期后，萧然悠闲的躺在天极星营地中的一张长椅上，随意的望着天空之中。“现在天极星上的事情已经基本上完全解决了，剩下的就只剩下高手的问题了。不知道那五人宣传的怎么样了，如果实在不行，我再拿点极品法宝出来，我就不行没有高手上钩。哎！我现在终于知道创业原来是这样艰难了，一件接着一件的事情，烦的我头都大了。就连现在难得的休息时间，也会情不自禁的思索黑市的问题。我的命怎么就这么苦呢？从到修真界开始，我还一刻都没有真正的休息过。”

　　正当萧然还在考虑着黑市以后的问题时，一个妖族的守卫向他跑了过来，“萧前辈，您上次排出去的那五个修真者回来了，而且他们好像还带了十多个修为不低的修真者，您看我们要不要先把他们给拿下。”听到那五人居然回来了，萧然一下从椅子上蹦了起来，然后一个瞬移直接出现在了传送阵旁。

　　此时近二十个修为不低于合体期的修真者正被上百名妖族守卫给拦在传送阵外，无论领头的那个修真者怎么解释，那些妖族的驻军都是一张冷酷的表情，坚决不让他们离开。而这次前来天极星的修真者又大多数是有求于萧然，他们也不好和那些妖族翻脸，于是场面就僵持在了那里。

　　直到萧然出现后，那些妖族守卫这才放下了手中的武器，像什么都没发生一样回到了他们自己的岗位之上。对于这样严格执行自己命令的护卫，萧然是又欢喜又郁闷，欢喜的是那些护卫果然非常忠心，无时无刻都没了忘记萧然所交给他们的任务。而郁闷的则是他们居然不懂得变迁，连一些最基本的常识都不明白。如果这次萧然再来晚点，让那些妖族护卫把此次前来的修真者给气跑了，那萧然可就是得不偿失了。

　　“实在不好意思，来晚了一点，让你们受委屈了。那些妖族护卫虽然人是木纳了一点，但是他们毕竟是在严格执行我的命令，你们就不要和他们一般见识了。”萧然二话没说，直接就向那些修真者道歉道。那些修真者本来还有一丝怒意的，但是见到萧然这样一派之主，居然肯拉下脸面这样说话。顿时，他们心中最后的一点郁闷也烟消云散了，随之而来的便是对萧然这个门主数不尽的崇敬。毕竟，如今的修真界中，像萧然这样肯为下属道歉的人，实在是太少了。

　　“萧门主，您就不用客气了，我们都知道他们是无心的。不过说起来，我还有些对不住您了。本来这次出去，我们是准备好好的将萧门主您的大义宣传给其他散修的，可是我们不过只走了两个星系，因为我感到天劫将至，所以又不得不赶了回来。我实在是有愧您的托付啊！一路上我努力压制着自己的气息，好不容易才找到了后面的这些道友。只是我的预感越来越强烈，所以便……”之前的那个中年人用着充满着歉意的眼神看着萧然，眼看就要跪下。

　　萧然连忙就把那个中年人给扶了回来，“你怎么能这样呢？人命关天啊！你怎么能为了那么一点小事，不顾你自己的性命呢？你不用自责，该自责的应该是我，我居然让你这个渡劫后期的高手冒着随时会经受天劫的危险为我办事。好了，既然已经到了这个紧要关头了，我们也不要再客气了，度劫的地点我已经准备好了，你赶快跟我来。”萧然说完，当即就拉着那个中年人向着布置阵法的谷底飞去，而另外的修真者见到后，也连忙跟了上去。这时，那些修真者看萧然的眼中，也是充满了敬意。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十六节 意外之料

　　☆金☆沙☆☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　此时的天气已经快步入冬季了，在天极星这种荒芜的星球之上，寒风如同刺骨的尖刀不停的冲击着人们柔弱的皮肤，就算是修真者在这样的狂风之下，也会觉得滚滚寒流从四面八方涌入他们的心窝。但是偏偏在这样的一个环境之下，有二十多个修真者正站在山崖的边缘，神情紧张的望着山崖前方那片平坦腹地中的两个人影的一举一动。发红的脸颊，豆大的汗珠，无疑都在像人们表示着他们内心的紧张。四周的狂风在这群人的面前，仿佛一直温顺的羔羊一般，根本就掀不起任何风浪。

　　“兄弟，你说我大哥能行吗？”一个修真者望着腹地中那个忙碌的身影，有些担忧的问道。而他身旁的一个修真者则是拍了拍他的肩膀，安慰到：“你放心吧！萧门主的大名在修真界可是无人不知无人不晓的，既然他愿意帮我们，这就说明他一定是有把握的。我想，过不了多久，你大哥就能顺利的出来了。哎！大乘期，这是多少修真者蒙昧以求的境界啊！只要到了大乘期，无论一身修为再杂乱无章，都会因为仙灵之气的关系，变的精纯无比，这样我们又重新回到了平等的起跑线上了。如果萧门主能早些出现的话，我想也不会有那么多道友魂飞魄散在劫雷之下了。”随着那个修真者低沉的声音，另外的十几人纷纷都陷入了沉默。

　　就在众人都在各自想着心事时，山崖前方的腹地中，突然亮起了一蓝一黄，两道明亮的光球。随着光球的缓缓升起，站在腹地正中的那个修真者也发出了惊天的长啸声。等到那个修真者的啸声结束后，萧然缓缓的走到了他的身边，递上了两粒丹药，“这是恢复的丹药，一粒你现在就服下，把全身的真元全部补满。另外一粒，你等天劫开始后含在嘴中，在最需要的时候才服下。”

　　“多谢萧门主了。”那个修真者也不做作，接过丹药后，立即放了一粒到嘴中，开始恢复起全身真元起来。大约十多分钟后，他缓缓的睁开了眼睛，对着萧然流露出了一个肯定的目光，“萧门主，我准备好了，我们开始吧！”

　　萧然也没多说，直接飞到了山崖之上，然后启动了腹地中的三个连环阵法。顿时，三个颜色和大小都不相同的罩子出现在了那个修真者的周围，把他给一层层的罩在了正中。随后萧然这才传音给那人，“放开你全身的束缚，准备开始渡劫吧！”

　　随着萧然话音的落下，那人的身体周围立刻弥漫了一层淡淡的白雾，而在白雾之中，则有丝丝的金光射出。就在那人身体周围起了奇妙变化的同时，本来一望无际的蔚蓝天空中，突然也多出了一片厚实的云层。伴随着云层的出现，天空之中也响起了短暂的轰鸣之声。看着天空中的那片云朵是越聚越大，离地面的距离也是越来越近，山崖上那些从没有见识过渡劫的修真者在此时，面目早已开始发白，呼吸也变的急促起来。“这就是劫雷的前兆吗？居然是如此强劲，如果真的要让我用修为硬碰的话，我估计最多不过三道劫雷，我就已经是魂飞魄散了。”

　　与此同时，一旁的萧然则是颇有兴趣的看着那些修真者的表情，“哎！不过一个小小的天劫就吓成了这样，心性真的很差啊！想我当年还和天劫对着干呢？不过这修真界的天劫还真的奇怪，虽然看起来外表气势都要比我那时的庞大了很多，但是实际上能量却不知道少了多少倍，真是越大就越垃圾。”

　　当天空中的那片云朵在离地面还有万米时，终于停了下来。由于云层庞大的体积，整个腹地以及四周的山崖也都被笼罩在了那里面，明亮的天空也是骤然变暗。随后，云层内开始如同沸水般的翻滚了起来，一道道电光也开始在云层的四周游走。

　　大约十多分钟后，天空中的云层终于停止了翻滚，四周泄露出的雷电也完全被吸入了云层之内。一朵暗灰色的，在阳光下显现出五彩光芒的劫云终于是聚集成型了。在山崖上的那些修真者在见到了劫云完全成型的样子后，也是轻声缓了一口气，“是最普通的劫云，看来这次老哥是能顺利度过了。”

　　“天劫都还没有开始，你们怎么知道这是最普通的劫云呢？”萧然不知道在什么时候走到了那个修真者的身旁，好奇的问道。

　　顿时，那些修真者都是一副不敢相信的眼神看着萧然，“萧门主，不会连最基本劫云的分辨您都不知道吧！”

　　萧然尴尬的挠了挠头，喃喃的说道：“我以前都是一心修炼，像这种东西，一般都是不会去关注的。”

　　“那趁老哥渡劫开始之前，我就为萧门主您讲解一番吧！一般来说，天地间的劫云分为三类，这三类分别是仙劫云、魔劫云和佛劫云，只是在几千年前，修真界中就没有佛宗的影子了，所以，佛劫云也再也没出现过。而在劫云之中，又有五彩云、七彩云、九彩云和黑云之分。我老哥的就是五彩云，这就是我们所说的普通天劫了，一共只有九道劫雷，威力虽然比起其他的劫云小了很多，不过也不是我们这样的修真者所能抵抗的。七彩云，就是我们所说的大天劫了，那一共有三十六道劫雷，除了那些超级高手外，恐怕没人能度过。九彩云则是修真界闻风丧胆的九九天劫，一共八十一道劫雷，威力足以震撼天地，不过像九九天劫这样的劫云，修真界已经有上万年都没有出现过了。至于黑云，那也叫毁灭之云，那时杀戮到达极致时才能产生的劫云。黑云一共只有三道劫雷，不过在那三道劫雷下，绝对没有人能顺利度过。不过那是惩罚极恶之人才会出现的，对于我们这些普通的修真者那也不过只是传说罢了。”那个修真者在为萧然讲解完后，趁着渡劫还没开始，又好奇的问了一句，“萧门主，不知道您当时渡劫时遇到的是什么劫云呢？”

　　萧然蹩了蹩嘴，郁闷的说道：“我当时比较倒霉，不知道老天爷是不是看我不顺眼，居然给我来了个九九天劫，还好我抗过来了。”

　　“啊！”萧然的话一说出，所有一旁的修真者都无语了。他怎么也没想到，九九天劫居然又出现了，而且还被人给顺利度过了。要知道这样的消息传出去的话，那绝对会在修真界引起轩然大波的。因为在这数十万年内，众所都知的那些度过了九九天劫的修真者无一不成为了修真界乃止仙界数一数二的人物，那么他们眼前的萧然既然是度过了九九天劫，那么他的前途也是不可限量了。

　　就在众人还在惊讶萧然能顺利度过九九天劫时，天空之中的那朵劫云也猛的亮了起来，一道胳膊粗的紫色雷电终于从云层之中迸发了出来，如同一头毒蛇般，向着地面上的那个修真者咬去。

　　不过就在那道劫雷敢落下一半时，一个黑白相间的太极图案出现在了它的下方。不过瞬间，那到劫雷就装在了太极图，一道道细小的火花从太极图的四周泛出，紫色的劫雷仿佛也遇到了一道不可逾越的屏障一般，就在半空中于那面太极图僵持了起来。不过劫雷终归是天地间强大的产物，一个普通的阵法又怎么会拦得住呢？

　　那面太极图只坚持了十多秒的功夫，便发出了一阵急剧的颤抖。随着颤抖的加剧，那面太极图的颜色也在慢慢变淡。三秒钟后，那面太极图终于敌不过劫雷强大的破坏能力，化为了虚尘，彻底的消失在了天地之间。没有阻碍的劫雷又飞快的向着下放的那个修真者扑了过去。不过比起刚才的模样，此时的劫雷小了不止一圈，就连劫雷上的紫色光芒也暗淡了下来。

　　萧然满意的点了点头，如今的劫雷的威力连刚落下来时的五分之一也达不到，可见第一个阵法起了多大的作用。当那道劫雷又飞行了近五百米后，第二个阵法也被触动了。顿时，一道翠绿色的护罩笼罩在了大地之上，至于那道劫雷则是撞到了护罩的顶端。

　　此时的劫雷如同一个锋利的钻头一般，在护罩的顶端飞快的旋转着。而那道翠绿色的护罩则是不慌不忙的把劫雷上的能量一层一层的开始向地面引去。顿时，原本翠绿色的护罩外也出现了丝丝的紫色电光，显得是格外的诡异。

　　而此时的萧然却不禁皱起了眉头，因为他发现他体内的仙婴居然有股蠢蠢欲动的感觉，仿佛在前方有什么美食一般。萧然好奇的四处打量了一番，并没有发现有什么特别的地方。可是就在他准备用仙元力稳住仙婴之时，却发现不知道在什么时候，那道当初他渡劫时所留在他体内的紫色闪电出现了。那条如同头发丝细小的闪电，在仙婴的身体周围飞快的舞动着，似乎想要离开仙婴，但是却又被什么束缚住似的。

　　看着那条闪电，萧然的脑中突然闪过了一丝明悟，“难道说它也是有生命，由于见到了他的同胞所以想要离开了。”对于任何形态的生命，萧然都没有半点轻视之心。见到那条闪电如此焦急的模样，萧然最后也是狠狠一咬牙，直接瞬移到了琅嬛青木阵的边缘，小心的伸出了一只手，准备去接触那些劫雷。

　　本来按照萧然如今的肉体强度来说，别说是这样的普通天劫了，就算是九九天劫来了也是不可能再伤他分毫了。不过他鉴于体内有一个不知明的生命在，所以也不敢大意，只能一点点的慢慢尝试。而萧然此时的表现，却毫无遗漏的落入了正站在山崖上的那些修真者的眼中，他们不敢相信的看着萧然的身影，实在是想不明白为什么在这种关键时刻萧然会突然出现在渡劫的范围之内。

　　但是此时的萧然却丝毫没有任何的察觉，他的全部心思已经是都放在了琅嬛青木阵上的紫色劫雷上面。当萧然的手离阵法的防护罩越近，他体内的那条闪电就变的越活跃。要不是因为那条闪电和萧然的仙婴有着一股莫名的联系，恐怕此时它早已经是钻出萧然的身体了。

　　就在萧然的手离阵法的防护罩还有两三厘米时，一个令他意想不到的情况出现了。那些原本还在护罩上游动的闪电突然间仿佛像是找到了发泄点一般，如同汹涌的洪水一般，根本就无视萧然的手与防护罩之间的距离，直接就开始向萧然体内涌去。还好萧然的肉体早已经是修炼的堪比神器，那些细微的劫雷根本就无法对萧然造成任何的伤害，无数的雷电同过萧然的手掌，依附在了萧然的身体之上。但是因为萧然强悍的肉体关系，那些劫雷也只能是在萧然的体表流动着，根本就无法进入萧然的体内。

　　同时，萧然体内的那条闪电仿佛也发现了萧然现在的情况，它焦急的在萧然的仙婴周围胡乱窜动着，却始终不能离开仙婴一寸之外。那条闪电此时的异像顿时让萧然的心神一动，“难道说我体内的那条闪电，和这些劫雷有什么莫名的联系吗？不然为什么我离劫雷越近，它的躁动就越明显呢？”

　　为了安全起见，萧然此时也不敢乱动。不过为了试探那条闪电于劫雷的关系，他还是小心的从手心处开辟处一条如同毛细血管般细微的通道，让一丝劫雷通过那条通道慢慢的向着他的仙婴涌去。萧然的这个举动可以算的上是胆大万分，要知道仙婴如今可是他身上最脆弱的东西了，如果出了什么意外，那可不是通过简单的疗伤就能恢复的。但是流淌着赌徒性格的萧然却还是忍不住赌了这一把。“我就不行我平时运气都不错，到了这样的关键时候还会差到哪里去了。是成是败就看这一把了。”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十七节 成功

　　☆☆金☆沙☆论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　萧然也没再想其他的结果，既然的放开了他对仙婴最后的保护。顿时早已经是聚集在了仙婴周围却被仙元力挡在外面的劫雷，就如同见到了美食的猛兽，飞快的像仙婴扑了过去。这一切都是在一瞬间发生的，但是全部心神都投入到了体内的萧然却是早已经紧张的闭住了呼吸。

　　五寸、四寸、三寸、二寸……就在那条萧然故意放入身体内的劫雷离仙婴还有一寸不到的距离时，一个令他意想不到的事情发生了。那条围绕的仙婴飞快旋转的紫色闪电在这个时候如同一条捕食中的毒蛇一般，猛的从仙婴身上弹了起来，一瞬间就把那丝劫雷给吞了下去。随后，那条闪电周围出现了几个小的可怜的霹雳，然后又恢复了原状，围绕着仙婴旋转了起来。如果唤做其他修真者，他们一定不会发觉那条闪电的变化，但是以萧然此时变态的神念，却发现了吸收了那丝劫雷的闪电，旋转的速度居然比刚才快上了那么一分。只是那短短的一分，却让萧然又是惊讶，又是怀疑，“难道说我体内的那条不知名的闪电可以吸收劫雷的能量在增强自身的实力吗？”

　　当萧然的脑海中出现这样的想法后，一个大胆的念头又再次出现了。萧然小心的放开了刚才他开辟出的那条通道，然后再次让阵法防护罩上的劫雷涌进了他的身体。与刚才不同的是，在涌入了部分劫雷后，萧然并没有切断通道，而是继续让劫雷源源不断的涌入他的体内。

　　至于那条闪电，仿佛也像是知道了萧然的想法一般。顿时就守候在了刚才它吸收劫雷的地方，等待着接踵而至的劫雷。没有任何区别，当劫雷再次出现在仙婴外时，那条闪电又扑了上去，如同婴儿一般，贪婪的吸收起了那一丝丝的劫雷。

　　“天啊！这条闪电究竟是什么东西。所有修真者都闻风丧胆的劫雷，在它的面前居然变成了美食？”萧然的心中立刻泛起了汹涌的波涛，这突如其来的震惊，让他完全不敢相信自己的神念。

　　不过，琅嬛青木阵的防御毕竟不是万能的。天空中的那条已经是小的可怜的劫雷，经过了近二十多秒的努力后，终于突破了阵法的防御，扑向了下方的那个修真者。没有任何的犹豫，那个修真者手中的长棍应声而起，几乎没有耗去一点真元，就已经让那条是非常脆弱的劫雷变为了粉碎。

　　劫雷的粉碎，顿时让防御阵法上的游动的雷电失去了源头。几秒后，当阵法上最后一丝雷电也流入了萧然体内时，阵法又恢复了原来的模样。而萧然体内的那条闪电似乎是因为失去了食物的来源，有些不满的在仙婴的周围摆动了起来。

　　“这小东西也太神奇了吧！居然是以劫雷为食，虽然我还不知道它有什么能力，不过既然连劫雷都可以吞噬，那么绝对不会是凡品。以前我还没有发现，不过现在既然让我知道了，那我就要好好培养了。没想到我不过是想帮天极星找一些高手护卫，居然让我发现了这样的秘密。人品好就是不一样，无论做什么都有意想不到的惊喜。”萧然现在对他体内的那条闪电可是充满着希望，他突然间觉得，帮助那些修真者渡劫可以说是他到修真界后做的最好的决定了。有了刚才成功的尝试之后，萧然开始期盼起了第二道劫雷的到来，至于他体内闪电的存在，他早已经把它视为自己最大的秘密了。毕竟在这个以实力为尊的修真界中，只有提高自身的实力，那才是最好的选择。

　　大约过了二、三分钟，第二道劫雷也落了下来。比起刚才的那条劫雷，第二条显然要粗上那么一圈，威力也相应的增强了许多。不过萧然现在考虑的可不是劫雷的大小问题，他现在只想探寻那条闪电吸收的极限。当那道劫雷再次落到了琅嬛青木阵的防护罩上时，早已准备好的萧然，又再次打开了手掌处的通道。不过比起刚才的那条通道，这次的通道显然要宽广上了几分。当萧然见到几乎是上次一倍数量的劫雷任然倍那条闪电悠闲的吸收后，他的脸上就露出了满意的笑容。

　　就这样，在萧然的不停试探之下，那条闪电也在茁壮成长着。落下的的劫雷次数已经是第八次时，那条闪电的模样也有了很大的改变。原本如同头发丝细小的闪电，在这时已经变为了一根缝衣针那么粗，而且颜色也从刚才的深紫色变为了如今的淡蓝色。当萧然还想试探时，却发现那个修真者的天劫已经结束了，对于最后一道改变体质的劫雷，萧然也毅然选择的放弃。他可不想让别人从中，发现他体内的不凡之处。

　　萧然撤去了阵法，然后对着阵中的那个修真者淡淡的说道：“最后一道劫雷你不要抵抗，那时专门改变你的体质，和提高你修为的。你什么都不用做，就等着劫雷对你的改造就好了。”此时那个修真者可是对萧然感激无比，困扰他多时的渡劫，居然在萧然的帮助之下，这么轻松就度过了。除了中途依靠丹药恢复过一次真元外，他全身上下居然连一点伤都没有。现在对于萧然的话，他可是完全相信。

　　于是，他连忙收回了那两件仙器，然后任凭劫雷轰打在了他的身上。至于做完这些的萧然又回到了山崖之上，对着那些在一旁观看的修真者随意的说道：“你们的兄弟已经顺利度过天劫了，等到这道劫雷改造了他的身体后，他也是大乘初期的高手了。”

　　顿时，那十几个修真者都感激的看了萧然一眼，不过还有有一人提出了他的疑问。“萧门主，多谢您的帮助了。刚才您怎么会跑到阵法旁去呢，我们可是为您捏了一把汗啊！如果您因此受伤，那我们可是就要一辈子的愧疚了。”

　　萧然笑了笑，淡淡的说道：“也没什么，我看阵法分散劫雷的速度慢了，于是去帮了一把。那些劫雷还伤不了我的，你们放心好了。”萧然当然不会对他们说出事情，于是随便找了个理由搪塞过去。不过那些修真者倒是信以为真，纷纷用无比感激的眼神望着萧然。

　　由于那个修真者体内真元的杂乱无章，所以这次劫雷的改造足足花了十多分钟的时间。等到天空中的劫云散去时，已经是大乘初期高手的那人直接瞬移到了萧然的面前，二话没说就跪在了地上，“萧门主，您的大恩大德我李贵无以回报，以后您如果有用得着我的地方，尽管吩咐。赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“李真人，您多礼了。帮助你度过天劫，这不过是举手之劳，你就不用客气了。我还是以前的那句话，我不会要求你做什么，如果你能留在天极星帮忙最好，如果你要离开我也不会阻止。”萧然也连忙拱拳说到。顿时，李贵立刻拍胸脯说道：“萧门主，您就放心吧！反正我李贵如今也是孤身一人毫无牵挂，以后我就在天极星住下了。天极星的安全你就交给我好了，我保证没有人敢违反这里的规定。”到达了大乘期的李贵，此时也有了绝对的实力，所以他说起话来，中气也足了很多。

　　听到李贵愿意留下来，萧然并没有意外。不过他仍然还是装出了一副感激的模样，激动的说道：“那我就代天极星上的所有百姓谢谢李真人了。”

　　“萧门主，您就不要客气了。不过在这之前，我还是要离开天极星一趟。我要把您能帮助大家渡劫的消息带给那些和我一样的散修们。我要让他们知道，他们的人生并不是就这样结束了，他们还会有希望的。”李贵对着萧然点了点头，说出了他的想法。

　　而萧然此时心中早已经是乐开了花，不过表面在他还是一脸平静的样子，“能帮助大家，我也感到很高兴。不过李真人，你还是在天极星上调养几天，等修为完全稳定后再离开吧！”对于萧然，李贵现在可是完全的相信。他点了点头，也连忙答应了下来。

　　有了李贵顺利度过天劫的前例后，那剩下了近二十个修真者此时悬着的心也是完完全全的放了下来。困扰他们多年的问题得到了解决，现在他们也是一身的轻松。不用萧然多说，他们也纷纷主动要求留在了天极星上，除了修炼外，他们还主动帮助起萧然维护起了天极星上的治安。而李贵在天极星上休整了一个星期，等到修为完全稳定下来后，也动身前往修真界的其他地方了。

　　果然，如今到达大乘初期的李贵已经成了最好的说服力，他不过只走了两个星系后，天极星无偿帮助散修渡劫的消息就已经是传遍了整个修真界。再加上李贵在话语中对萧然的无比推崇，有不少已经达到了渡劫期的散修，几乎没有一点考虑，就向着天极星飞去。而那些还在合体期的修真者此时也是纷纷松了一口气，既然渡劫的问题解决了，那他们也不用再担心了，只要努力的修炼就好了。这些修真者之中，也有的为了感谢圣极门所做的一切，纷纷都赶到了天极星上，准备为天极星出一份力。

　　就这样，不过短短一个多星期的时间，天极星上居然迎来了一百多位渡劫期的高手，和近二百合体期的高手，而且这还只是刚开始，萧然相信以后会有越来越多的散修加入到天极星的。为了安顿那些散修，萧然还特意制作了一种专用的身份晶牌，有了那些晶牌，不但散修们将来在黑市中的所有交易都将打九折，而且圣极门还会定期的举办论道大会，散修们可以凭此晶牌前去参加，并且有机会学习更厉害的法诀，那些修行上的问题，也会有专人为他们解答。

　　天极星这一举动，在修真界中立刻引起了轩然大波。要知道可是有无数门派想要拉拢那些散修，可是由于种种的原因，愿意加入那些门派的散修毕竟是少数。如今，萧然的这一手下来，几乎天极星成为了所有散修最钟爱的地方，而且由于圣极门无偿的为那些散修渡劫，圣极门在散修中的声望也直接被推到了最高。看着一波接着一波的散修向天极星涌去，那些修真门派却也是无可奈何。首先，圣极门就不是他们所能够惹的起的，再其次，他们也没有把握能帮那些散修渡劫。所以他们也只能是干盯着，根本无法作为。比起那些普通门派的苦恼，那些大型门派则是报以一种与之无关的态度，在他们看来，那些散修根本就成不了什么气候，他们修炼的是最普通的功法，用的也是最普通的法宝，根本就不会对他们造成任何的威胁。至于圣极门无偿帮助散修渡劫，那些大型门派则是完全就不相信。要知道每个修真者渡劫都是需要大量人力物力的，就算圣极门能帮，那也最多就帮一两个罢了，要是帮助所有的散修，圣极门不用他们的动手，用不了多久就会自动灭亡了。所以对于渡劫的问题，那些大型门派想都没想，就把那视为了圣极门的一个噱头罢了，为的目的只是想收服那些散修，以增强实力。在那些大型门派看来，圣极门这么做简直就是玩火，如果让那些散修知道了圣极门不过是在骗他们，那么面对修真界所有散修的怒火，那圣极门的命运绝对更加凄惨。

　　由于那些门派根本就查探不到天极星的信心，所以他们又怎么会想得到，在天极星上居然会有那样的三个仙阵，而且加上萧然特别为渡劫所炼制的仙器，渡劫不过只成为了一个过程而已。也正是因为这样，所有的门派根本就没对天极星采取任何的措施，等到天极星完全发展好后，他们才知道因为一念之差，他们已经永远失去了扳倒圣极门的机会。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十八节 天霸前来

　　☆金☆沙论☆坛★http://www.wmtxt.com/?u=1104★

　　随着天极星上聚集的散修是越来越多，萧然的脸上的笑容也是越来越浓了。几乎隔几天都他都会帮助一个散修度过天劫，而在度劫的过程中，萧然都会美其名曰帮助阵法加快分散劫雷的速度而站在阵法的旁边，一脸神圣的吸收着劫雷。

　　渐渐的天极星上的大乘期高手多了起来，由最初的一人，变为了如今的六人。而渡劫期高手则是多不胜数了，几乎所有收到了消息的散修，在天极星查探了事情的真假后，就毫不犹豫的从修真界各地举家搬了过来。因为天极星上的全是散修，所以根本就没有什么门派的观念，所有人相处的倒是其乐融融。

　　眼看着天极星上的散修数量越来越多，而黑市的修建也快步入了尾声，所以萧然又立刻吩咐那些工匠在黑市旁几公里外再修建一座城市，在这座城市中，萧然只准备修建居住的阁楼。而城市中的阁楼，只有愿意留在天极星上的合体期以上的散修能购买，至于购买的价格则是便宜无比，只要一百上品晶石。

　　当萧然把这个消息告诉那些散修时，立刻就引起了所有散修的拥护。要知道现在还有许多散修因为在城中实在找不到住处，所以还住在荒郊野岭之中，修建专门的居住地，正是那些散修所需要的。而一百上品晶石的价格，对于任何实力到达了合体期的散修来说，也和白送的没有什么两样。由于这两点，对于城市的修建，那些散修也纷纷自告奋勇的加入了进去，而且还有不少合体期以上的散修自告奋勇的包下了他们准备居住阁楼的修建工程。对于这样的情况，萧然也只是淡淡一笑，并没有多做阻拦。见到几乎所有的散修都被这次修建城市的事情所调动了，他的计划也几乎已经成功了一大半了。其实萧然修建这座城市，除了是为那些散修安排一个居住的地点外，更进一步的意思是想让那些散修对天极星产生一只归属感。他相信，只要那些散修在天极星上住上一段时间，并且习惯了天极星上的各种规矩之后，他们将很难再接受修真界如今的制度，这样一来，那些散修就会不得不的留在天极星上，主动了为天极星着想，主动的帮助天极星解决各种各样的困难了。

　　就在城市的工程刚刚开工不久，另外一个好消息又传入了萧然的耳朵之中。原来当初他和天霸所约定的时间，在不知不觉中已经到了。就在刚才，天霸已经带着大量的人员来到了天极星上，此时正在传送阵外休息呢！

　　萧然得知天霸到来的消息后，也连连忙放下了手中的活，向着传送阵的方向瞬移过去。当萧然出现在传送阵前时，守卫在那里的妖族和此时正在好奇的四处打量着的天霸也都发现了他的身影。萧然先对那些妖族守卫打了个招呼，让他们退回了各自的岗位之上，随后就笑脸盈盈的向着天霸走了上去。

　　“天霸城主，我可是盼星星盼月亮，终于把你给盼到了。我们天极星上的黑市也已经修建的差不多了，现在可正等着你带的这些人员了。”萧然有些激动的对着天霸说道。而天霸也连忙回礼到：“前辈，你客气了。我这不是招集齐了人手后，就立刻赶了过来了吗？这次我给你们带来了顶级的鉴定师二十人，各种礼仪、服务老师五十人，另外还有高级的总管百人。另外，我还给你们带来了三百个刚训练好的侍女，有了她们在，我想黑市前期的工作也能够顺利展开了。”

　　见到天霸居然还未天极星带来了那么多人，萧然此时也是非常的高兴。他直接就拉着天霸的手，满意的说道：“一切都麻烦天霸城主你了。走，我带你去逛逛天极星。”

　　可是天霸此时却是站在原地没有动，而是露出了一个哭笑，“前辈，不急不急。这次除了我外，华儿的妈妈也来了，她可是吵着闹着想要见华儿。我实在没有办法，所以也答应了。她现在还在传送阵的另外一端呢?您不会怪罪我自作主张带其他人来吧！”

　　“呵呵，天霸城主你这就见外了，我们可是一家人啊！华儿的母亲想要见儿子，那是天经地义的事情。就算这次她不来，我也打算在天极星的事情处理好后，专门请你们来玩玩啊！”萧然顿时就笑着说道，眼中也全是理解的神色。

　　见到萧然丝毫没有在意后，天霸也连忙吩咐他的随从去接沈灵过来了。至于他本人，则是和萧然走到了一旁，探讨起了天极星将来的发展。“前辈，虽然您开黑市的主意非常的不错，但是经过这一个多月的思考，我还是觉得有一些不足地方。因为您准备是销售那些见不得光的东西，那么势必会有物品原来的主人前来询问。如果是一些小门派那道罢了，但是如果是那些大型门派纠结起其他门派一同来问罪，恐怕天极星的生意就会因此泡汤。依我看来，您最好还是要低调进行，这样也可以避免多余的麻烦。”天霸有些担忧的对萧然说道。

　　但是却是淡淡了笑了笑，无所谓的说道：“天霸城主，你这就是多虑了。你说的问题我早已经是考虑过了，但是这和我建立天极星黑市的初衷却是不符，所以我才会排除在外。在我的计划中，天极星将会成为修真界中一颗完全脱离修真界规则管辖的地方，在天极星将会有我们自己的规则，所有来这里的修真者都必须遵守我们的规定，我绝对不会允许有别的门派在干预我们的事情。在这里，将会是修真界的一片宁静之地，无论是修真者、修魔者或者妖族，都能和平安全的在这里生活。所有敢于来犯的修真者，那都将是我们的敌人，对于敌人，我们天极星绝对不会留半点情面。”

　　天霸诧异的看着萧然，他怎么也想不到，原本他只是关心的问一句，居然会引出萧然这样的一片宏志。“前辈，我知道您的初衷还是非常好的。只不过如果您真的这么做了，那么您很有可能就会成为修真界的共同的敌人，到时候将会有无数的骚扰而至，恐怕您想平稳发展也是不可能了。”

　　萧然拍了拍天霸的肩膀，安慰的说道：“这个你就放心吧！所有的一切我都已经准备好了。是战是和，那就要看那些修真者的表现了。如果他们真的惹怒了我，我不介意为修真界换一次血，那些什么所谓的大型门派在我的眼中狗屁不值，如果他们想灭亡，那就尽管来哈了。你要知道，从我同意带领天极星的第一天起，我就已经是修真界的敌人了。既然是这样了，我还怕什么呢？在我飞升之前，我要为圣极门扫平一切的障碍，我要让圣极门彻底的从修真界中独立出去。无论是现在还是以后，修真界的一切事情我们都不会参与，我们想要的只是一片宁静的天空。”

　　随着萧然的话音，天霸仿佛已经看到了一片和平的净土，在那里没有纷争，没有战斗，所有的一切都是那样的自然，亲切。无论是修真者、修魔者或是妖族，他们共同生活在这片土地之上，友爱互助，就如同亲人一般。渐渐的，天霸被萧然这股能包容天地的心胸所折服了，对于如今萧然所做的那些事情，他也只能是给与祝愿。“前辈，您的胸襟的却不是我们这些普通人所能相比的。不过毕竟前路凶险，我们星缘城虽然不敢说和您共同进退，但是一分薄力还是出得起的。我知道您现在这里缺少高手，等过段时间我就帮您招募百名灵寂期以上的高手过来。”

　　“呵呵，天霸城主，你的好意我心领了。我们天极星现在什么都却，可是最不缺的就是高手。天极星前阵子发生的事情，想必你也非常清楚，有了那些散修们的加入，现在我们天极星如今可是高手如云啊！”萧然得意的说道。

　　不过天霸仍然是一脸担忧的样子，“前辈，据我所知，散修在修真界的数量也是非常稀少吧！这样他们之中能有多少高手呢？”

　　“虽然散修的数量稀少，但是积少成多的道理你总该懂吧！哎！看在你是华儿父亲的面子上，我就稍微给你透露一下吧！现在我们天极星共有散修三万多人，其中，大乘期的散修已经有十一人，渡劫期的有九百多人，至于合体期的绝对不下两万人。你说说以我们现在的实力再加上妖族的帮助，我们还会惧怕呢？而且这还只是刚开始，我相信以后还会有越来越多的散修加入。而且随着那些渡劫期的散修度过天劫，我们天极星上大乘期的高手数量也会飞快的增加。我可是还等着天极星上散修的数量过千呢？”萧然的话立刻让天霸乖乖的闭上了嘴。近千的渡劫期高手，那就算是修真界的四大门派中最多的一个也就三、四百人罢了，如今萧然居然聚集了那么多渡劫期的高手，那完全有与修真界中的超大型门派对抗的实力了。

　　这下，天霸终于明白为什么萧然会那么自信了，在修真界中超级高手的数量便已决定了一切，况且经过上次的拍卖，萧然也一点都不却晶石。现在的天极星可以算的上是要人有人，要钱有钱，那么天极星的崛起也是理所当然的了。随后，天霸一想到天华是萧然唯一的徒弟，心中也是一阵激动。要知道天华可是萧然唯一的徒弟，就算将来天华不能当上圣极门的门主，随便一个长老的席位还是有的。这样一来，星缘城就有了圣极门这座大的靠山，以后的星缘城就算再怎么发展也不用担心会有别的门派窥视了。

　　萧然和天霸聊了十多分钟后，沈灵也在一干护卫的保护下出现在了天极星上的传送阵中。由于大家都是熟人，萧然也没有客气，直接就带着他们这一大群人向着黑市的方向走去。传送阵离黑市的距离不过只有十多公里，但是就在这十多公里的路程之中，天霸等人就见到了不下五个二百人以上的妖族和修真者混合的巡逻小队。这下，天霸也不得不承认萧然的却是有和修真界一抗长短的实力了。

　　当天霸等人来到即将完工的黑市前时，当即就被萧然的大手笔给惊呆了。十多米高的刻满着各种阵法的围墙，各种琳琅满目的建筑，以及黑市正中那幢高耸如云的阁楼……无一不是在像天霸等人展示着萧然对黑市所付出的心血。虽然黑市的规模还比不上星缘城，但是由于黑市中根本就没有居住区域的位置，所以光是黑市商铺的数量，已经能赶上星缘城了。天霸知道，当黑市真正运转起来时，已经没有任何商业城市能和这里一脚长短了。

　　随后，萧然又带领着天霸等人在黑市一旁的普通城市中参观了一番，看着那些街道上一丝不苟巡逻中的妖族，以及满脸笑容、热情无比的普通居民，天霸突然觉得他已经落后了很多了。无论是城市中的修真者、普通人和妖族，此时都是和睦的相处着，从他们的眼中，天霸看到了满足、安宁。这样的场景，天霸根本从来就没有想过。而萧然则是淡淡说道：“你现在明白我刚才说的意思了吧！其实无论修真者、妖族和普通人都是平等的，关键是大家的心态如何罢了。经过这些日子的相处，我想大家也基本上融入了这里的生活。而且这只是刚开始，以后的日子中，如果有可能，我还会引入修魔者，以及其他的所有异族。我要让所有人都知道，我们天极星是修真界的一片乐土，在这里不会有争斗，也不会有歧视，所有人都在这片土地上温馨和睦的生活着。只要是来我们天极星人的，都会感受到一种他们从未有过的轻松。”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百二十九节 再入乾坤境

　　http://www.wmtxt№№.com/?u=1104▲■△

　　萧然在带领这天霸等人参观完了天极星上各个地方后，把那些天霸所带来的人员都安顿在了驻军的营地之中，至于他们的饮食则是由天极星上的一些民众负责。现在一切都已经是准备就绪了，只要黑市和散修的居住城市一修建好，萧然的计划就已经可以完全启动了。

　　对于那些天霸带来的人员，萧然也根据他们不同的职业，给出了比修真界高出一倍的酬金。随后，萧然又从天极星上的普通居民中选出了一些好学的年轻人，分别把他们交给了天霸所带来的礼仪和服务老师，准备把他们培养为黑市的第一批员工。至于其他的人，萧然并没有限制他们的行动，在为所有人都办好了身份晶牌后，萧然就放任他们在天极星上四处活动，让他们慢慢熟悉天极星的气氛。

　　做完这些后，夜幕也渐渐降临了下来。萧然把天霸和沈灵安顿在了营地之中，让他们好好休息，准备第二天带他们去见见天华。紧接着萧然又立刻马不停蹄的赶回了天极星圣极门驻地中，准备从乾坤境中，拉出众人。对于乾坤境的秘密，出了眼睛等萧然最亲近的人外，他可不愿意再让其他人知道了。

　　站在乾坤境前，萧然掐指一算，发现在不经意间，眼睛等人已经进入乾坤境有大半年的时间了。而外面这大半年的时间，对于乾坤境中的他们来说也有五十多年了。当萧然进入乾坤境，来到当初他们把所有人送到了那个区域时，发现那里已经有了翻天覆地的变化。

　　在离平原最近的一座悬崖的下，密密麻麻的并排着几百个石洞。而在石洞外，则是无数的石桌石椅，已经生活用具。悬崖周围百米之内的树林也早已经被清理的干干净净，此时已经变为了一片平坦的练功场所，一些圣极门的弟子正努力的在练功场上对练着。随后萧然又放出了神念，查探起了周围百里内的动静。不过瞬间，他就找到了在一片草原上狩猎的金刚和一些弟子。此时的金刚，修为已经到了渡劫中期的顶峰，只差一点点机遇就能突破到渡劫后期了，而他身旁的那几十个弟子，大多数都在元婴期与出窍期徘徊着。不知道是他们修炼的功法还是其他的原因，金刚身旁的弟子，个个都长的强壮无比，那些弟子之中，就算最矮的也有一米八的个头。此时他们正用肉体的力量在与草原上的一群食草的异兽比拼着耐力。随后，萧然又在远处的树林之中，发现了猴子的踪迹，比起金刚不同，猴子的教育方式很显然把现代的特种兵训练模式加入了进入，他的那些弟子，此时正分为两队在进行着对抗。比起金刚的弟子，猴子一方明显要瘦弱很多，但是因为猴子训练的关系，他的弟子大多数都偏向于灵活型和技巧型。各种诡异的身法和出奇不易的攻击，就连萧然看了也忍不住要喝彩一声。不过在猴子的这些弟子之中，最令萧然感到惊讶的是居然还有两个女性弟子，而且修为还要比其他的男弟子高出一截。除了金刚和猴子外，眼镜此时正带领着他的弟子在一处山崖之上训练着阵法，至于魁雷和孤月，此时正在两处水潭旁，向他们的弟子讲解着各种修炼中的难点。

　　见到大家都这么努力，萧然不禁点了点头。他并没有惊动大家，而是直接瞬移到了克丽丝和心莲居住了山洞之中,他现在可是迫不及待的想要见见克丽丝和心莲这两个可人了。

　　当萧然再次出现时，已经是在一间只有十几平方的山洞之中了。萧然朝思暮想的两个可人，此时正盘膝分别坐在两张石床上。萧然就这样静静的站在她们的面前，望着她们一尘不变，有若仙子般的面容，一时之间也是感慨万千。

　　或许是两女的机警，又或许是萧然在不经意间发出的声响，萧然不过只轻轻的移动了几步，两女居然猛的睁开了眼睛，然后摆出了一副威严的模样，正准备张口训斥。可是当话到嘴边的两女见到萧然正带着淡淡的微笑站在他们面前时，顿时满腔的怒气，立刻化为了阵阵的柔情。她们的脸色立刻就缓和了下来，眼眶中顿时也充满了泪水。

　　萧然慢慢的张开了双臂，轻轻的说道：“你们都还好吧！我来看你们了。”

　　两阵香风闪过，克丽丝和心莲再也顾不上什么仪态，直接就从床上跳了起来，一下扑到了萧然的怀中。她们那假装坚强的心，也在萧然的轻声问候下化为了浓情。他们三人就这样相拥着静静站在石室之中，谁也不愿意说话，只想享受这突入其来的安宁。

　　望着自己怀中的两个早已经是哭为了泪人的可人儿，萧然心中也不禁叹了一口气，“哎！我欠她们的实在是太多了，把她们往这里一扔就是五十年，可是她们却没有任何怨言。有这样的两个懂事的妻子，就是上天对我最好的赏赐。”

　　渐渐的哭累了二女，在萧然的怀中缓缓的抬起了头，满脸幽怨的望着萧然，“你这个坏蛋，终于舍得来看我们了，你知不知道我们这些年在这里都是怎么过的吗？”

　　萧然又紧紧的把他们往怀中一搂，温柔的说道：“我知道这些年冷落了你们，不过以后都不会了，我这次来就是准备接你们出去的。我要永远把你们拴在我的身边。”

　　“谁要和你出去，我们在这里还有那么多聪明伶俐的徒弟要教呢？”克丽丝不满的在萧然怀中说道，一旁的心莲也是嘟起了嘴，一脸不愿意的样子。

　　萧然不禁摇了摇头，笑到：“呵呵，看来这些年你们教徒弟还是教出瘾来了，既然是这样，那我就只好带眼睛他们出去了。”

　　“你敢。”克丽丝和心莲马上就异口同声的说道，两双手也在萧然腰间上的软肉活动了起来。见到如同小女人哀怨般的二女，萧然可没管这么多，直接在他们二人的翘臀上分别用力的拍了一下，“你们还翻天了，居然这样对你们老公我，要知道这些年我在外面可是起早摸黑，每天累的可不开交，哪有你们这样清闲。不知道这些年来，你们的功夫有长进没有。”

　　克丽丝和心莲都白了萧然一眼，然后得意的说道：“这些年我们可都是在刻苦修炼，哪里像你说的那样。现在我已经到了合体中期了，心莲妹妹也已经到了合体后期了，我看你还敢小看我们。”

　　萧然这时的手，突然不老实的伸进了二女的衣服之中，分别抓住了她们二女的娇乳，坏笑着说道：“我说的是这个功夫，又没有问你们的修为。不过这些年不见，你们怎么好像要比以前丰满了，难道说这里的环境还会有丰胸的效果吗？”

　　顿时，克丽丝和心莲的脸上都扶起了红云，再加上萧然手上的动作，她们都无力的靠在了萧然的身上，“你这个坏蛋，刚一来就使坏，我们可不依。”说到最后时，克丽丝和心莲都已经是媚眼如潮，呼吸也渐渐变的急促了起来。

　　“想不到过了这么多年，你们居然还是这样的敏感。现在可是为我们萧家制造子孙后代的重要时期，其他的一切的事情都以后再说。”萧然哈哈一笑，直接就抱着克丽丝和心莲向床边走去。

　　“别，旁边还有其他人呢？如果让她们看到了，你叫我们的脸往哪里放啊！”克丽丝想阻止萧然，却发觉自己此时已经是连一点力气也提不起来了。至于心莲在萧然的一阵爱抚之下，早已经完全动了情，紧紧的抱在了萧然的身上。

　　萧然轻轻的一挥手，直接在石室外布置了一个防御结界和一个静音结界，然后看着床上的二女，坏坏的说道：“这下你们该满意了吧！老公我现在都站在这里了，你们怎么还不宽衣解带呢？难道说要我亲自动手你们才满意吗？”

　　“谁要和你那个了，你……”克丽丝红着脸，刚要拒绝，可是迎来的却是萧然那红热的吻。顿时，克丽丝就陷入了情迷意乱之中，等到她再反应过来时，却发现不知道在什么时候，她与心莲早已经被萧然剥成了两只小羊羔。而比起克丽丝来，心莲就更显得不济了。动了情的她，早已经是扑在了萧然的背上，疯狂的亲吻了起来……

　　没过多久，在那间狭小的石室之中，就传出了阵阵欢悦的惊叫声和喘息声，淫糜的气息也充斥在了石室之内，一时之间，春潮涌动，暗室生香。

　　几个小时后，全身赤裸的克丽丝和心莲无力的靠在萧然的身边，拒绝着萧然再次上阵的邀请，“老公，你就饶了我们吧！我们知道错了，下次再也不敢了。”萧然见到二女却是也已经是精疲力竭了，也停止了再次的求欢。直接把他们拥入了怀中，静静的享受起了风雨后的那份宁静。

　　天色渐渐的黑了下来，恢复了部分体力的克里斯和心莲这才缓缓的从萧然怀中爬了起来，在穿戴好了衣物后，她们幽幽的望着已经在床上陷入熟睡的萧然，“莲妹妹，老公现在是越来越厉害了，看来以后我们可要再找几个姐妹了，不然光凭我们两人，可能已经不能满足老公了。”心莲听到克丽丝这么一说后，似乎又想起了什么，顿时满脸红霞，轻轻的恩了一声后，又把头深埋进了胸口。

　　等到克里斯和心莲挽着萧然的手出现在大家面前时，天色早已经完全黑了下来，眼睛等人，已经所有的圣极门弟子都激动的望着萧然这个圣极门的门主，等待着他一下步的指示。

　　见到久未谋面的兄弟们，萧然心中也是十分的激动，他朗声的说道：“大家这些年辛苦了，你们的成绩也是有目共睹的。不过，这还只是刚开始而已。在将来，我们圣极门还会有更多、更强大的敌人，所以大家千万不能分心，一定要努力修炼。大家要记住，在这个以实力为尊的修真界中，只有绝对的实力，能才赢的别人的尊重。鉴于你们这些年的苦练，所以我决定从明天开始，给你们一个星期的休息时间。在这一个星期之内，圣极星和天极星之间，你们可是随便游玩。一个星期后的，大家再在圣极门的大殿中集合，再次进行下一轮的修炼。等会儿我们回到圣极门后，你们每人都可以去你们师父那里领取一千上品晶石，作为你们这一个星期的游玩费用。好了，大家还有什么意见没有？”

　　“没有了，门主万岁。”那些圣极门的弟子听到可以去外面游玩后，当即就欢呼了起来。他们在这个荒无人烟的地方已经待了近五十年了，早已经是对外面的世界向往已久了。萧然宣布的这短暂的休息，不但园了他们的心愿，也让他们随时都紧绷着的神经慢慢的缓和了下来，这对于他们以后的修炼也是非常有利的。

　　见到所有人都是一副兴奋的样子后，萧然也不再多说。他带领着大家走进了那个虚假的传送阵中，掐动了法诀，把众人又送回了圣极门的驻地之中。

　　那些弟子们欢笑着在眼镜等人的手中接过了晶石后，就纷纷散了去。至于眼镜等人则是留了下来，询问起了萧然这些的情况。

　　“老大，我们在乾坤境中虽然待了五十多年，不过对于这外面的时间不过也才大半年而已。不知道这些日子中，修真界有没有什么大事发生。”最为关心修真界状况的眼镜当即就好奇的问道。

　　“呵呵，这半年来，修真界中唯一的大事就是我们圣极门接管了天极星，并且赶走了所有外来的修真者。”萧然得意的说着，完全没有理会眼镜等人惊讶的眼神。最后还是稳重的孤月，轻声的说了一句，“眼镜，你们不要激动，老弟这么做一定有他的道理，你们静静的听着就是了，老弟一定会有一个不错的解释的。我说的对吧?老弟。”

　　萧然向孤月递出了一个肯定的眼神后，这才把天极星这大半年来所发生的事情，一丝不漏的仔细说了出来。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十节 难言之隐

　　http://www.wmtxt■▲※.com/?u=1104

　　眼镜等人围成了一圈，盘膝坐在了圣极门驻地的大殿内，静静的倾听着萧然的诉述。随着萧然慢慢的将这些日子所发生的事情给讲述出来时，几乎所有人都张大了嘴，摆出了一幅不敢相信的样子。他们实在想不到，不过短短半年的时间之内，天极星居然有了这么大的变化。而对于在天极星上修建黑市和帮助散修度劫这两个萧然的神来之笔，更是让眼镜等人也是自愧不如。

　　他们怎么也想不到萧然居然想的是如此的长远，如果真的如同萧然所布置的那样实施下去，不出意外，在将来几千年之内，圣极门都将在修真界中一直处于超然的地位，甚至还有可能一统整个修真界。看着众人目瞪口呆的样子，萧然也不禁得意的笑了起来。

　　“老大，我真的不知道，你的脑袋里究竟装着的是什么东西。居然所有方面需要注意的事情都已经被你想到了。哎！看来我们连表现自己的机会也没有了。”猴子一脸惊讶的看着萧然，眼中顿时也充满了崇敬之色。

　　萧然没好气的敲了猴子的脑袋一下，淡淡的回答到：“我脑袋里装的东西，当然和你小子满脑子的淫秽思想不同。该说的我也已经说了完了，现在你们要做的就是好好的操练那些新入门的弟子，让他们挣取早日拥有强大的战斗力。依靠散修的实力毕竟有些不妥，最重要的还是要我们圣极门的实力足够强大才行啊！”

　　“老大，你就放心吧！有我们教导，那些小子绝对一个顶十个，不出几年，我保证他们个个都至少是度劫的修为。”猴子骄傲的拍着胸脯，信誓旦旦的对萧然说道。至于孤月等人，此时也是不住的点着头。

　　“有你们这句话我就放心了。你们现在帮我想想，对于圣极门和天极星的发展我还有没有什么遗漏的地方。如果有，尽管提出来，我也好趁着初期整改。如果等到以后再发现，那想改变就十分困难了。”萧然并没有因此而骄傲，又连忙征求起了大家的意见。

　　对于萧然发展天极星的方案，几乎所有人都认为那已经是最好的了，不过一直在一旁默默不言的米瑞还是说出了他的想法。“老大，你对天极星的发展方案，我觉得已经是非常不错了。但是我认为你在对那些散修的管理方面，还是有一些不足的地方。虽然他们都是对您存在着感恩之心，但是毕竟他们不是我们圣极门的人，难免一到危机时刻，会有临阵倒戈的现象。而且这只是刚开始，那些散修会遵守你所颁布的法则，但是他们毕竟不是天极星土生土长的修真者，日子长了，难免会有一些散修会仗着修为欺压当地的百姓。而且他们还及其容易和天极星上的妖族发生冲突，毕竟大家不是同类，心中难免会有一层隔膜在。不知道我所说的这些算不算是问题？”米瑞说完后，一脸期盼的看着萧然，希望他的话能赢得萧然的同意。

　　果然，米瑞的这几条问题一提出后，立刻就引起了大家的重视，萧然也不禁皱起了眉头。米瑞所说的这几点，当初萧然也只是抱着乐观的态度去看待的，并没有深入的研究。如果真的出现了这样的问题，那么萧然的一番心血那就白费了。

　　在思索的片刻后，萧然也顿时有了个初步的改正办法。他抬起头，等到大家心中都有了个基本的答案后，这才问道：“你们认为这几点我们该怎么做才好？”

　　没有任何犹豫，眼镜就连忙说道：“对于刚才米瑞所说的问题，我认为我们其实学习其他门派，在天极星上建立一个圣极门的外门。而圣极门的外门与其他门派不同，我们只专门招收散修，并且定期从驻地中选出一定数量的优秀弟子与那些散修一同管理。对于外门，我们要制定一系列严格的规定来约束那些散修。如果他们不同意，那么就请他们离开天极星。而且因为外门众人都是散修的缘故，所以他们一般都不会有好的修炼功法、法诀以及法宝，我们可以从这方面入手，把他们紧紧的掌握在我们的手中。不但如此，我们还可以定期给他们发放工资，以增强他们对圣极门的依赖度。对于妖族和修真者来说，我们也可以邀请一部分妖族高手加入外门，并且专门制定与妖族有关的法则，我想这样下来，妖族和人类之间的种族隔膜也会慢慢的淡化。如果以后有修魔者加入，我们也可以采取相同的办法。还有一点，那就是天极星上的各个规定，都一定要严格执行，绝对不允许有半点退步。只要我们一直这么强硬下去，那么其他人也会知道我们的决心，慢慢的他们也会在潜意识中形成不可违犯圣极门规定的思想。”

　　眼镜的解决方法非常的独特，也出乎大家的意料之外。不过大家通过对比后，也发现眼镜的这个方法无疑对现在的天极星最适合不过的了。于是所有人在统一了意见之后，又把目光移回了萧然身上，等待着他的决定。萧然仔细的考虑了各方面的优缺点后，最终还是缓缓的点了点头，同意了眼镜的看法。

　　问题得到解决的众人，一下也轻松了起来，猴子此时也终于有空闲问到萧然：“老大，你看所有的事情都解决了。而且弟子们也已经放假了，那我们是不是也可以好好的休息一下了呢？”

　　萧然狠狠的盯了猴子一眼，无奈的摇了摇头说道：“哎！你以为我不想休息吗？但是最近的事情实在是太多了，一件接着一件，我都已经快忙不过来了。你小子还想着偷懒，也不知道来帮忙一下。大家回去准备一下，天华的老爸、老妈已经到了天极星了，明天他们将来驻地参观，所以我想大家还是留在驻地中，陪陪客人比较好。”

　　“师父，您不是开玩笑吧！我老妈居然来了，我该怎么办啊？”天华当即就惊讶的叫了起来，随后他就如同一只无头苍蝇一般，在房间中焦急的走动了起来。

　　萧然看着天华，不解的问道：“这小子又是那根筋不对了，他老爸老妈来了，应该高兴才对啊！可是他怎么就像讨债的人要上门了差不多啊！”萧然说完后，一脸茫然的看着大家，而至于眼镜等人却都忍不住偷偷的笑了起来。

　　最后还是克丽丝对萧然解释到：“你这个徒弟其他都好，可是就是在感情方面完全一窍不通。你还记得当初在星缘城时，他妈妈逼他娶明月、明夜两姐妹的事情吧！本来这事也要几年过后了。可是坏就坏在，大家都是在乾坤境中修炼，这外面一年，在乾坤境中可是百年啊！我们如今在乾坤境中也修炼了五十多年，当初的那凉姐妹现在可是变成了两个亭亭玉立的大姑娘了，而且她们似乎对天华也有些意思，有事没事都跑去找他。可是天华却老躲着那两姐妹，不是在闭关就是在练习法诀什么的，完全就不理会那两姐妹。我和心莲这两个师父有时候见到那两个乖徒弟幽怨的表情时，都忍不住是在想，天华是不是早就有意中人，不然为什么偏偏不理那两姐妹呢？”

　　“大嫂说的对啊！我就不明白了，明月、明夜这两个那么漂亮的小姑娘，随便放在哪里都有一大群男人争着抢着想要娶回家吧！可是天华这小子就不开窍，有美女倒贴他，他还躲着人家。我们这些做师叔的有时候都忍不住为那两姐妹叹气啊！”猴子这时也在一旁加油添醋的说道。

　　一向老实的金刚这时却突然冒了一句，“难道说天华得了只要是男人都害怕的那种病，这可是拖不得啊！”

　　“很有可能，不然他怎么会不动心呢？”听到金刚这么一说，眼镜等人也越想越觉得可能，纷纷表示认同。随后，除了克丽丝和心莲儿女外，所有人的目光就聚集在了天华的身上。这下，天华直接就涨红了脸，连忙跑到萧然的面前，激动的说道：“师父，您千万不要误会，不是师叔们想的那个样子啊！”

　　萧然安慰的拍了拍天华的肩膀，“华儿，我知道男人得了那种病是很痛苦的，不过你也不能一直瞒着我们啊！你不用说了，我了解你此时的痛苦，明天我就找人帮你请大夫去，我就不信这修真界那么大，连个能治好你的人都没有。如果实在没有，你也不用担心，我带你回我的母星去，那里可是走的科技路线，像你这样的病，在几十年前就能医治了。”

　　有了个开头后，众人纷纷你一句我一句的说了起来。

　　“天华，放心吧！我认识一个神医，改天我就带你去看看。”

　　“我这里还有个修魔界的土方子，有很多人用的都说不错，改明儿我就帮你买药去。”

　　“不过是一点小病而已，如果你不嫌弃，让你米瑞师叔把你变成我的后裔，等你有了我们血族的力量后，别说是那点小病了，就算你还有一口气也立马又变得生龙活虎起来。”

　　见到大家是越说越夸张，天华真的是欲哭无泪，“各位叔叔伯伯们，你们就放过我吧！我真的没有病啊！我不过是想好好修行，暂时不打算考虑儿女私情方面的问题而已。你们也不用把我说成那样吧，如果让别人知道了，你们让我怎么活啊！”

　　“你真的没有病？”萧然非常不相信的又问了一句。

　　“绝对没有。”天华也是非常肯定的回答到。

　　“那你证明给我们看，不然我们是绝对不会相信的。”萧然一脸严肃的看着天华，眼镜等人也纷纷点起了头。

　　“我……”这下天华是无话可说了。

　　猴子不屑的说道：“你看看你吧！有病还在那里装，我们又不是外人，你又有什么不好意思说的呢？再说了，生病了就要看大夫，这时天经地义的事情，难道你以为你的病还会平白无故的好起来吗？我就说吗？你小子又不是圣人，那么漂亮的两个小姑娘喜欢你，你怎么会没有感觉呢，原来是生病的缘故。你放心，你的事情你师叔给你做主了，现在你先和那两个小姑娘交往，你的病就交给我来办了。”

　　简直就是无地自容的天华，看着满脸关心的众人，最后赌气直接坐在了墙角，不再理会大家。而萧然等人见到事情也谈的差不多后，也纷纷起身，准备回去休息了。不过就在他们离开时，也都挨个到天华身边安慰了一番。

　　等到萧然带着克丽丝和心莲走出大殿后，萧然不禁叹了一口气，“想不到华儿居然还会得这种病，我看他以前都还是好好的，能吃能喝，能跑能跳，怎么突然之间就成这样了呢？”

　　“不行，我要和明月、明夜两姐妹好好的谈谈。也要让她们知道，其实华儿并不是讨厌她们，而是有不得已的苦衷。”克丽丝说到这里，连忙向着女弟子的居住区域走去。而站在一旁的萧然和心莲见到后，也不得不跟了上去。

　　当他们在两姐妹的房间中，找到正在发呆的两姐妹时。萧然也忍不住在心中称赞到：“好漂亮的一对姐妹花，这下华儿有福了。”

　　因为修炼了萧然专门为他们准备的功法，所以此时的明月、明夜两姐妹看起来不过还是十八、九岁的样子。不过她们的相貌也的却很出众，虽不说有倾国倾城之美，但是也算的上的是闭月羞花了。尤其是他们两姐妹此时的那副楚楚可怜的样子，总会让人心生怜意。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十一节 迎接

　　http://www.wmtxt.com/▲☆№▲?u=1104

　　见到萧然带着克丽丝和心莲的突然造访，明月、明夜两姐妹很显然措手不及。没有多做犹豫，她们连忙跪在了地上，柔声的说道：“明月、明夜拜见门主，师父。”

　　见到自己的两个最喜爱的徒弟后，克丽丝和心莲眼中也是充满了柔情，她们连忙上前，把二女扶了起来，再关心的说道：“不必多礼，快快起来。为什么大家都出去玩了，你们却还留在房间之中，难道你们就不想恋外面的生活吗？”

　　“回禀师父，这些年徒儿都是在修炼中度过的，这突然停了下来，我们实在不知道该去做什么了？而且师兄一直都是那么刻苦，我们不要想他学习，不能拖门派的后腿。”明月轻声的回答到，眼中也全是幽怨的神色。

　　克丽丝轻轻的笑了笑，然后责怪般的看了二女一眼，“你要我说你们什么才好呢？不要以为你们师父我老眼昏花就什么都不知道了，你们不愿意离开还不是为了天华那个臭小子。如果是他来邀请你们一起出去玩，你们早就把修炼抛到九霄云外去了。”

　　明月听到克丽丝这么一说脸立刻红了起来，至于一旁的明夜则是如同小孩般的腻到了克丽丝的身上，撒娇般的说道：“师父，人家不依啊！你就知道笑话我们。”

　　轻轻的摸着明夜柔顺的头发，克丽丝也是感慨万千，“你们要我说什么才好呢？真不知道天华那臭小子哪里好了，居然你们这两个大美女去倒贴他，他还是不理不问的。如果是换做其他男人，早就被你们迷的神魂颠倒了。我看你们也不小了，干脆师父做主帮你们找两个大派弟子，你们看怎么样。”

　　克丽丝的话不过刚说完，明月、明夜两姐妹的眼睛就红了起来，“师父，你又不是不知道我们的心意。除了师兄，我们心中还能容下别人吗？再说了，当初师兄的妈妈也说了，只要我们年龄到了，就让我们成亲，可是师兄却……”

　　见到两姐妹快要哭出来后，克丽丝连忙把她们抱到了怀中，关心的说道：“你们两个傻孩子，怎么还是那么固执呢？不过没关系，今天门主试探天华的口风，发现其实他心里还是有你们的，只是因为他身上有难言之隐，所以才会一直对你们那样的。”

　　“师父，真的吗？师兄究竟得了什么病，严不严重，有没有什么危险啊！”明月、明夜两姐妹当即就激动的看着克丽丝，眼中也是充满了担忧的泪水。

　　“这个，天华得的病倒是没有什么危险，不过可就是要委屈你们两姐妹了。不过不要紧，过几天我就让门主带你们师兄去治病，到时候你们的梦想就能实现了。你们也要多想，只要知道你们师兄其实也喜欢你们就好了。”克丽丝见到两徒弟这幅模样，心又软了下来，连忙轻声的安慰到。不过对于天华的病，身为女人的克丽丝也不好在两个小姑娘面前说，只好含糊带过。

　　得到了这意想不到消息的明月、明夜两姐妹立刻就破涕为笑。不过随后她们才想起了还有萧然在一旁，她们刚才的模样可都是被萧然给看的一清二楚，顿时她们的脸红的就像猴子屁股一样。她们连忙把头埋进了克丽丝的肩头，说什么也不肯抬起来了。

　　对于这样的小女儿家心思，萧然也只是淡淡的笑了笑，并没有责怪她们目无尊长。“好了，你们两姐妹今天就在驻地里好好休息，明天我让你们师父来帮你们打扮一下。天华的母亲明天会来这里参观，到时候我再安排你们见见面。如果那个小子有什么不对，你们尽管向他母亲告状，我这个师父不好管他生活上的事情，但是他母亲总有资格了吧！”听到了萧然的保证，两女又是惊喜又是害羞，最后还是在克丽丝的示意之下，盯着头皮向萧然道谢了。

　　第二天一早，克丽丝和心莲就赶到了明月、明夜两姐妹的房间中，从储物手镯中拿出了她们已经很久没有用过的地球上的化妆品，开始为两女装扮起来。除了那些化妆品外，她们还特意从萧然那里，拿了一些饰品首饰，甚至连两姐妹的衣服也被强行换为了当初她们所购买的昂贵的仕女装。

　　经过了整整二个小时的装扮，当克丽丝和心莲把害羞不已的两女从房间中给强行拉出来时，一直守候在一旁的众人早已经是看呆了眼，就连被萧然给强行带来的天华，此时也是目不转睛的盯着两姐妹，而且看他此时的表情，简直就是要把两姐妹给吃了一般。如果说没有装扮前的两姐妹是冰清玉洁的雪莲，那么现在她们就是美艳动人的玫瑰。在克丽丝和心莲的努力之下，二女的长发被盘了起来，皮肤也变的如同白玉般细嫩，乌黑上翘的睫毛，小巧粉嫩的鼻子，如樱桃般快要滴出水的红唇，精致的耳垂……无论哪一项，都是那么的完美，那么的诱人。而且因为平时两女都是穿着宽松的服饰，所以很少有人见过她们的身材。可是今天，克丽丝和心莲特意为她们换上了最为精致，奢华的服饰，顿时，她们傲人的双峰，仟细的柳腰，修长的大腿，也完全被暴露在了众人的眼前。

　　对于自己劳动成果非常满意的克丽丝和心莲，轻轻的对着二女那泛着粉红色的小巧精致的耳朵说道：“你们两个现在的样子可真是诱人，连我们女人看了也会想忍不住想咬上了一口了。你们看看平时在那里装模做样的天华，此时他不也是被你们迷的摸不着北了吗？”听到克丽丝和心莲这么一说，两姐妹微微的抬起了头，向着天华的方向小心的瞄了一眼。当她们见到天华正痴痴的看着她们时，顿时脸上又浮起了红晕，把头深埋了下去。不过此时两姐妹心中除了害羞外，更多的还是欢喜。她们怎么也想不到，平时见到她们就要跑的天华，这时终于舍得正眼看她们了，而且还是用那种色色的暧昧的眼神。

　　见到被两姐妹已经装扮完毕后，萧然这才连忙说道：“好了，大家看也看够了，现在我们就去迎接天华的父母吧！”有了萧然的打岔，大家这才从刚才的震惊中走了出来。至于还在一旁发呆的天华，萧然二话不说直接在他脑袋上来了一下，然后怒骂到：“你看看你小子现在成了什么样子，不是不理她们两姐妹吗？可是现在你小子居然看的连眼珠子都快掉下来了，真是丢我的脸啊！”天华这时也知道自己失态了，顿时老脸一红，然后一脸尴尬的跟着萧然向驻地外走去。

　　等到萧然等人来到圣极星上的传送地点后，萧然也连忙通知了在天极星上的妖族，带着天霸和沈灵两人传送了过来。随着传送阵白光的渐渐消失，天霸和沈灵一脸好奇的出现在了萧然等人的面前。当沈灵见到站在萧然身旁的天华后，当即就激动的走了上去，“儿子，这些日子你在门派中还过的好吗？有没有人欺负你啊！这里吃的怎么样啊？住的还习惯吗？……”

　　沈灵一连串的几十个问题，当即把天华问的是头晕眼花。他可不敢让沈灵继续问下去，连忙抢先回答到：“老妈，你就放心吧！我又不是小孩子，我知道怎么照顾自己。你就不用担心了，你看我现在不是好好的吗？”

　　“如果你知道好好照顾自己，那就不用我们为你的终身大事担心了。你也知道，老妈我就你这么一个儿子，你可是肩负着天家传宗接代的重任，如果你真的不想让老妈我担心，那就快点给我找几个媳妇回来。老妈我现在可是等着包孙子呢？你不知道，老妈看到星缘城中的那些家族太太整天抱着孩子在我的面前晃，我的心里有多么的难受。”沈灵说道这里，突然像是想起了什么。他左右望了望后，一把就揪住了天华的耳朵，然后恶狠狠的说道：“我不是告诉你了要好好照顾你那两个媳妇儿吗？为什么今天我没看到她们的人呢？难道说你小子敢不听我的话把她们给气走了吗？”

　　“老妈，痛啊！快住手，要断了。”天华痛苦的哀叫了起来，而且连连向萧然等人使眼色希望能得到他们能站出来解围。但是沈灵可没给天华继续使眼色的机会，她有用力的把天华的耳朵旋转了半圈，“我告诉，如果你小子敢我的两个乖媳妇给气走了，我绝对饶不过你。”

　　见到事情变成这样，萧然也不得不站了出来，“那个，城主夫人，你能不能先停一停，先听我说几句呢？”由于萧然不但是天华的师父，也是一派之主，所以沈灵也不好不给他面子，于是她这才放开了手，轻声的回答到：“前辈你客气了，有什么你就说好了。”

　　“事情是这样的，天华这个小子也是老大不小了，不但你担心他的终身大事，我们也是非常担心啊！刚好我们门派中又有两姐妹对这个小子是死心塌地，所以你看我们是不是先让这个小子交往交往，这样不但你放心了，我们也放心啊！”萧然无视着天华那快杀人的眼睛，强忍着笑意说道。而一听到居然有两姐妹喜欢自己的儿子，沈灵的脸上立刻就露出了舒心的笑容，不过她还是有些担忧的问道：“前辈，不知道那两姐妹长相如何，性格如何，能不能持家呢？”

　　没等萧然回答，克丽丝就抢先说道：“沈夫人，你就放心吧！那两姐妹是我们的徒弟，我们从小看着她们长大的。她们不但美艳动人，而且温柔无比，对天华可是百依百顺啊！只可惜天华一直看不上她们，所以这事就一直拖着了。而且已经有不少大门派的弟子都来向我们提亲了，要不是我那两个乖徒儿一直坚持着，我们早就同意了。”克丽丝说完后，有意无意的看了一眼躲在她身后，害羞的连头都抬不起的明月、明夜两姐妹。

　　顺着克丽丝的眼光，沈灵也见到了躲在克丽丝身后的两个身材玲珑，皮肤白嫩的明月、明夜两姐妹，虽然沈灵没有看清楚他们的相貌，但是光从外表上看，就知道她们绝对是不可多的的美人胚子。不过为了天华将来的幸福，沈灵还是决定要看清两姐妹的相貌。于是她不留痕迹的走到了克丽丝的身边，一下抓住了两姐妹的肩膀。

　　受到惊吓的两姐妹，当即就抬起了头，想要后退。可是当她们见到站在她们面前的是当初在星缘城待她们有如女儿般的沈灵后，当即又害羞的低下了头。不过这些年克丽丝和心莲对他们的礼仪教育，也让她们就算在这种情况下也没忘记向沈灵问一声好。

　　第一眼看清楚两姐妹相貌的沈灵，此时心中除了惊讶外，还是惊讶。明月、明夜两姐妹的相貌那无论是走到哪里也都会让人追捧的。见到有这么漂亮的两姐妹喜欢自己的天华，可是天华却是半点反应都没有，沈灵顿时就一肚子的怨气。不过当着两姐妹的面，她倒是不好意再发火，于是他又问起了两姐妹一些家常，“这些日子真是委屈你们了，那个臭小子不懂得欣赏，冷落了你们，你们可千万不要生气。有什么委屈就和阿姨说，阿姨一定替你们好好的教育那小子。对了，你们是哪里的人啊！叫什么名字，双亲是否健在啊？”

　　明月、明夜两姐妹足足楞了几分钟，最后才鼓起勇气对着沈灵说道：“阿姨，我们是明月和明夜啊！我们还记得当初在星缘城中，您带着我们四处游玩，给我们买了好多新衣服呢！师兄从来都没有欺负过我们，他对我们很好拉。”

　　“什么？你们就是当初那两个小丫头，这不过才短短大半年的时间，差别也太大了吧！”沈灵目瞪口呆的看着明月、明夜两姐妹，脑袋一下也转不过弯来了。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十二节 抉择

　　http://www.wmtxt.co▲■▲m/?u=1104

　　看着大家特意准备的欢迎仪式，居然变为了沈灵教育儿子，天霸的脸也有些挂不住了。他没等沈灵在继续发问，连忙向萧然等人抱歉的说道：“各位实在是不好意思，内人爱儿心切，让你们一直在一旁站着，冷落了大家。”

　　“天霸城主，不必多礼。沈夫人的心情我们都能理解。不过大家一直在这里站着也始终不是办法，不如我们还是先去圣极门驻地吧！还有什么问题，等到了驻地中沈夫人在继续问吧！”萧然也连忙还礼说道。既然主人都发话了，沈灵也不好多说，于是也只能是带着满腹的疑问，点了点头。不过就在大家向圣极门驻地出发后，沈灵可是寸步不离跟在两姐妹的身边，两只手也是一直牵着两姐妹。他一边飞行，一边在暗中观察着两姐妹，随着时间的推移，沈灵越看明月、明夜两姐妹，就越发喜欢。渐渐的，在沈灵的潜意识中居然已经是把两姐妹当成了她自己的儿媳妇来看待了。

　　对于沈灵火辣辣的，毫不避嫌的眼神，明月、明夜两姐妹几乎一路都把头低埋着，要不是到了驻地入口处的峡谷，克丽丝提醒了一句，估计她们两姐妹可能要一直低着头到驻地中了。

　　对于圣极门驻地外的显赫地形，天霸也是不住的低头，对于这样一个灵气充足，易守难攻的地方，那无疑是作为驻地最好的选择。现在天霸也慢慢了解了为什么萧然会将驻地选在圣极门这颗偏僻的星球了。等到大家穿过长长的峡谷，来到山谷中时。天霸当即就被他眼前所看到的一切给震惊了，巨大无比的圣极门驻地悬浮在半空之中，各种极品材料在阳光的照射下闪着各色的光芒，四周的阵法却给了他阵阵的压力。

　　面对这样一个既美丽又壮观而且还十分威严的驻地，天霸简直无法用语言来形容他心中的震惊了。至于一旁的沈灵此时可是全身心的投入到了明月、明夜两姐妹的身上，对于周围的一切都是不闻不问，在她看来，这些外物随时都可以见到，不过儿媳妇可是要好好抓住，如果让她们跑了，那她又不知道要等多久才能抱孙子了。

　　当萧然领着天霸等人进入了圣极门的驻地后，几乎每走几步，天霸都会停下来注视好一会儿。越往驻地的深处走去，天霸就越是震惊。从到达驻地开始，天霸就发现了驻地是由大量的炼器材料修建而成的，可是当他一步步的深入，却见到了在圣极门驻地中，居然连那些普通住房所用的材料都是修真界中梦寐以求的，而且一路走来，他甚至发现了不下二十种在修真界中都几乎已经绝迹的极品材料。

　　等到萧然带着他们参观完整个驻地，来到大殿中后。天霸感叹的说道：“前辈，您这哪里是驻地啊！完完全全就是一座金山嘛！我们星缘城和你这里比起来，简直连茅屋都不如了。”

　　“那没什么，不过只是一些材料罢了。毕竟这个驻地可是要一代一代的流传下去，我总要给子孙后代留点东西嘛！”萧然笑着无所谓的说道。

　　“现在我才知道为什么您会对天云宗的驻地不闻不问了，只要在圣极门驻地这样人间仙境中居住过的人，哪里还会瞧得上向天云宗驻地那样的普通地方。圣极门的弟子有您这个门主果然是好福气啊！如果再早几百年，说不定我都会忍不住拜入圣极门座下了。”天霸感叹的在大殿中坐了下来，心中也是充满着失落。原本他的梦想是要把星缘城发展为修真界中最富有的城市的，可是如今在见到了圣极门的驻地后，他就知道，也许从圣极门驻地出现的那一天开始，就已经没有别的地方能超越这里了。

　　不过还没等天霸哀愁多久，沈灵的话又把他从沉思中拉了回来。“前辈，现在你该告诉我是怎么回事了吧？为什么她们两姐妹会说她们是明月、明夜呢？要知道当初她们离开星缘城时，不过也才十二、三岁吧！这不过大半年的功夫，居然变成了现在这样两个娇滴滴的小姑娘。”沈灵说道这里后，突然看到明月和明夜两姐妹脸上也露出了奇怪的表情，还以为她们是有什么难言之隐才冒充当初的那两个小丫头的。对于她们两姐妹沈灵现在可是由衷的喜欢，于是她又连忙安慰到：“不管你们是不是当初那两个小丫头，但是你们都是我的儿媳妇。你们放心，婆婆绝对会一视同仁的。”

　　萧然淡淡的笑了笑，这才向天霸、沈灵以及满脸好奇的两姐妹说出的事情的原委。“沈夫人，其实你也不用担心，她们确实就是当初的明月明夜两姐妹，不过因为在一处特别的地方修炼的缘故，所以才会成为现在这幅模样。”

　　“什么地方？居然能在短短半年内，将两个小丫头变成黄花大闺女啊！”天霸立刻就好奇的问了一句，不过话刚一说出口，他就后悔了。因为像这种奇妙的地方绝对是一个门派的最高机密，他如今却这样问了出来。这不是和刺探情报没什么两样吗？

　　萧然此时也似乎知道了天霸的想法，淡淡的回答到：“天霸城主，你不必多心。就凭如今我们之间的关系，让你知道也是无妨的。其实那是一颗奇妙的星球，是我们门派的祖师在早年发现的。在星球的周围有一个强大无比的阵法，就算是仙人也不一定能进的去。但是我们的祖师在机缘巧合之下进入了那颗星球，并且发现了一个独特的传送阵，于是我们每代的弟子都会在那颗星球上修炼。那颗星球上除了灵气是其他地方的几倍外，最大的特点就是，那里的时间和外间的时间是一百比一的关系。在那颗星球上待上一百年，在外间不过也就是一年罢了。如今她们两姐妹在那颗星球上也待了足足五十多年了，对于外间不过也就是大半年的时间而已。”听到萧然这么解释，天霸和沈灵也是当即释然。而知道实情的眼镜等人也没有多说，毕竟那时圣极门的最高机密，萧然用他们事先想好的理由搪塞过去也是情有可原的.

　　得到了萧然的解释之后，沈灵的眼睛当即就亮了起来，她激动的拉着两姐妹的双手，高兴的说道：“这么说，你们就是当初的那两个十分可爱的小丫头了。想不到你们已经这么快就长大了，当初阿姨说的话，你们考虑的怎么样啊！虽然那个小子脾气是倔强了一点，但是有阿姨在，保证他不敢欺负你们。”

　　听到沈灵又提起了当初成亲的事情，两姐妹又是害羞的低下了头，然后用蚊子般的声音说道：“一切全由师父做主。”

　　顿时，沈灵就高兴的把两姐妹抱入了怀中，“这么说来就是没问题了，你们的师父和我可是多年的姐妹了，有阿姨的一句话，你们师父也一定会同意的。放心吧！你们嫁入了天家，我们是绝对不会亏待你们的。婆婆现在也没有什么好东西给你们，就这样，这里有些晶石你们先拿着，你们喜欢什么就买什么，千万不要和妈妈我客气，如果不够你们开口就是了。我马上就让你们的公公回去准备聘礼，等过几天我就让天华风风光光的把你们给娶回去。”站在一旁的天华目瞪口呆的看着沈灵，想不到她居然会这么直接就当起了两姐妹的婆婆，而且就连婚礼都已经准备好了。

　　“老妈，这不是八字还没有一撇吗？你怎么这么快就糊里糊涂的做了决定啊！你也要让我考虑一下啊！”天华郁闷的争辩着。但是他的一番话，换来的却是沈灵的一阵怒骂，“你这个臭小子，还敢顶嘴了。你忘了当初我是怎么给你说的吗？要你一定要照顾好她们两姐妹，绝对不能让他们受半点委屈，而且等到她们成年后，就立刻和她们完婚。可是你倒好了，居然把我的话当成了耳边风，明月、明夜两姐妹就连少女的矜持都不要了，一次次的来找你，可是你却给我躲到了一边。你说，你眼里还有我这个老妈吗？我告诉你了，这次无论怎么样，你都要把我的两个儿媳妇给我娶回家娶，不然你就不要当我儿子了。我就想不通了，那些从小就跟在你屁股后面的小子，现在哪个不是都已经娶了几个老婆，有的孩子都已经能走路了。你小子以前很聪明吗？为什么在这方面你就是不开窍呢？”

　　沈灵的一阵怒吼，顿时让天华便没有脾气。其实天华并不是不喜欢那两姐妹，反而天华还是非常的喜欢她们。不过因为是从小看着两姐妹长大的天华，实在是没有弄清楚对他们的感情，是兄妹之情，还是二女之情，所以他才会一直这么拖到现在。天华可不想到最后等娶了两姐妹回去，才发现自己一直当她们是妹妹，那可就百口莫辩了。

　　坐在主台上的萧然见到了天华此时还是那副犹豫的样子，顿时就没好气的骂到：“我怎么就收了你这么一个胆小的徒弟了。当初你在星缘城的时候不是无法无天吗？怎么跟了我之后就变成了现在这个样子了。男子汉大丈夫，敢作敢为，就算你现在不喜欢明月和明夜，但是感情可以培养嘛！我们又没有逼你要马上喜欢上她们啊！再说了，我看她们两姐妹也是很不错啊，知书达理，善解人意，而且还长得那么漂亮。这样的女孩居然都已经愿意一心一意的跟着你了，你还在犹豫什么呢？我告诉你，她们两姐妹都已经等了你几十年了，无论好坏，今天你一定要给她们一个答复，不然就不要做我的徒弟，回家做你的胆小鬼去吧！”

　　“前辈说的对，你看看你现在是什么样子，简直是丢我们天家的脸，就连我也看不下去了。我告诉你，就和你师父说的那样，今天你无论如何都要给他们两姐妹一个结果，不然这个家你也不要回了。”天霸此时也是怒气冲冲的说道。天霸的一生敢作敢为，豪气万千，最看不惯的就是那种扭扭捏捏的男人，如今天华居然变成了那个样子，于是他也立刻下了最后的通缉。

　　实在无助的天华，顿时又把最后的希望放在了克丽丝和心莲的身上，可是还没等他来的急求救，克里斯和心莲立刻就说道：“你可不要看我们，明月和明夜可是我们的徒弟，你说我们是她们亲近一些呢？还是和你亲近一些呢？”

　　这下最后的希望都被打破的天华，只好鼓起勇气说道：“你们再给我三天的时间考虑考虑吧！三天后，我一定给你们一个答案。”

　　“不行，就要现在。”这下不止是萧然等人了就连眼镜他们也是异口同声的说道。而且一直都是害羞低着头的明月、明夜两姐妹此时也抬起了头，用她们水汪汪的大眼睛坚定的看着天华。

　　最后，在大家的围剿之下，天华也如同泄了气的皮球，一屁股坐在了地上，郁闷的说道：“你们这叫我怎么选择嘛！我虽然喜欢这两个小丫头，但是我实在不知道我究竟是把他们当妹妹看，还是当爱人看。如果我选错了，难道你们要让我娶两个妹妹回去吗？”话一说出口的天华，这才发觉自己居然在不知道不觉中，把他心底最深处的秘密就这么当着大家的面全部给暴露了出来。这下，直接就换做是天华害羞的抬不起头了。

　　“我就说你这个小子，那么漂亮的两个美女主动倒贴你，你会不动心。原来是因为这个问题，害得我们还以为你是得了什么病呢？”猴子当即就大声的笑了起来，“你小子也是的，这种事情怎么不来问问你师叔我，要知道当初你师叔我可是号称情圣，美女的终结者。感情方面的问题，找我就绝对没有错的。”

　　“真的吗？”这下天华也顾不上面子问题了，能解决现在的问题才是关键。

　　“当然是真的。”猴子立刻得意的说道，不过他的话才刚说完，一旁的金刚的无语的说了一句，“还美女的终结者呢？我看是被终结才差不多。都几十岁的人了，还是处男一个，还好意思在这里说。我听着都替你丢脸。”

　　“我顶你个肺，你不说话没人当你是哑巴。”猴子欲哭无泪。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十三节 订婚

　　http://■■■www.wmtxt.com/?u=1104

　　猴子虽然被金刚揭穿了老底，不过在经过了片刻的调整后，还是恢复到了平时那副嘻嘻哈哈的样子。他没好气的盯了金刚一眼后，这才对着天华说道：“你别听你金刚师叔胡说，他小子才是一个真真正正的连女人手都没有摸过的处男。好了，我现在也不废话了，马上来解决你的问题。对于你对她们两姐妹的感觉，只需要回答我几个问题，我就能判断出来了。不过那几个问题会牵涉到你的隐私，所以你现在先考虑好回答还是不会到。”

　　天华想了片刻后，就无奈的点了点，“猴子师叔，现在都成这个样子了，我还有什么隐私可言啊！有什么问题你就问吧！我挨个回答就是了。”

　　“好，那你听好了。”猴子拍了拍天华的肩膀，立刻说出了当初他在地球上所看的某本八卦杂志上的情感问题，“第一个问题，在这么长久的时间以来，每当你见到明月、明夜两个小丫头来找你，你心里会不会有一股淡淡欣喜的感觉？”

　　“这个好像刚开始没什么感觉，不过时间长了倒是有那么一点高兴。”天华见到猴子的问题也不是太难以启齿，就立刻回答了出来。

　　“第二个问题，当她们两个小丫头当着你的面离开时，你小子会不会有股舍不得的感觉？”猴子说完后又瞄了一眼在一旁的两姐妹，也不知道在想些什么。而天华这次仔细的想了想，才不太肯定的说道：“这个好像有时有，有时没有吧！”

　　“我现在已经有些确定了，不过还是要等你回答了我最后一个问题后，我才能完全确定下来。听好了，在平时无聊的时候或者是睡觉的时候，你小子有没有幻想过和那两个小丫头XXOO啊！”猴子说完后紧紧的盯住了天华慌乱的眼睛，而听到了猴子问题的众人也纷纷望向了场中的天华。至于在场的女士之中，克丽丝、心莲和沈灵不过是脸上浮起了一阵红云，有些不好意思罢了，但是明月、明夜两姐妹则是立刻害羞的连皮肤都开始泛红了。

　　突然见到猴子问了这么一个非常特殊的问题，天华慌乱的左右望了望，这才小声的说道：“没有。”不过就在他刚说完后，猴子却没有就这样放过他，而且又高声说道：“看着我的眼睛，再回答一次。”

　　这下，无处可躲的天华，郁闷的转过了头，然后闪烁不定的望着猴子那似笑非笑的眼睛，又慌乱的说了一句“没有，真的没有，我怎么可能对她们有那种想法呢？”

　　可是天华的回答立刻就引来了猴子的大笑，“你小子还敢在我面前装蒜，我告诉你，你师叔我在泡妞的时候你小子还没有出生呢？居然还敢当着我们这么多人的面前撒谎，别以为我不知道，你小子绝对有想过，而且还不是只想过那么一次两次，只是你小子不好意思说出来而已。”

　　“师叔，你可不能冤枉我啊！我没有什么关系，可是这可是关系到明月、明夜两姐妹的清白啊！”天华连忙争辩的说道。结果他的换，换来的却是猴子的一阵冷笑，“嘿嘿，怎么，还没有成婚，就护起你媳妇来了。我告诉你，你小子绝对是喜欢上了那两个小丫头了，只是你小子脸皮薄，才找这样的借口来欺骗自己。像她们两姐妹那样的姿色，你敢说你会没有动心吗？好了，我也不多说了，既然已经问出来了，你小子就等着成婚吧！”猴子说完后，得意的走回了自己的座位之上。

　　“猴子，你怎么不多问几个问题了，只是三个问题会不会太草率了。”一旁的眼镜把脑袋递到了猴子的身边，小声的问道。而猴子则是连忙拍着胸脯保证，“放心吧！这绝对不会有错的。其实刚才的三道题可是心里暗示，之前的两道听起来并没有什么，不过都能说明那小子已经是喜欢上那两个小丫头了，至于最后一道则是考证那小子喜欢的程度的，如果那小子直接就说有的话，那就说明那小子只不过是欲大于爱，不过你看那个小子这么极力的辩解，这就说明了那个小子其实在内心深处早已经是爱上了那两个小丫头，所以他的一切阴暗的一面，他都不愿意让那两个小丫头知道。”

　　“不会吧！猴子你什么时候又变成心理专家了。我记得读书的时候，你小子除了看毛片和美女外，可是从来没有看过心理那方面的书啊！”金刚不敢相信的望着猴子，实在想不通猴子怎么会说出这样一番有见解的话来。

　　“切，你以为我是你吗？要知道我们可是好学之人，对各方面的书籍都是有深刻研究的。”猴子不满的说道，不过随后得意忘形的猴子居然又说了一句，“谁叫你以前在学校和那些妹妹关系不好呢？要知道她们平时最喜欢看的就是这一类的杂志了，我也只不过是随便从书里选了几条问题出来罢了，像这样的问题我可是多着呢？”

　　“碰！”眼镜等从地球上跟着萧然一起来修真者的人直接就摔在了地上。他们怎么也想不到，猴子居然还有看那种杂志的爱好，不过猴子刚才的几个问题，的却也说明了一些问题。紧接着，几乎所有人的目光都聚集在了天华的身上，直至把他看的全身发麻时，他这才忍不住小心问道：“你们想要干什么啊？”

　　“也没有什么，我们只是想看看，你小子究竟是什么构成的。你可是真的忍啊！在美女的诱惑之下，你居然一忍就是几十年，难道说如果你没有想清楚对她们两姐妹的感情一天，你就准备一直这么拖下去吗？”猴子很铁不成钢的看着天华，实在想不明白为什么还会有这样的人。在猴子的观念中，如果真的有美女喜欢他的话，二话不说先推倒再说。

　　确定了天华的感觉后，众人也是显得非常的开心，尤其是一直都在为天华终生大事担忧的沈灵。此时，她可是恨不得立即就把天华和两姐妹扔进房间中，立刻洞房，然后再生出一大堆孩子来。果然，有了这个想法的沈灵，立刻就对着萧然说道：“前辈，既然那小子的心意，大家也知道了，那我们也不要再拖了，干脆马上让他们成婚好了。”

　　“老妈，不会这么快吧！我可是一点心理准备都还没有啊！”天华一听到要成婚，连忙就摇起了头。

　　“现在可由不得你小子做主，你都已经那样了，当然要对两姐妹负责。难道说，你想要赖账，丢我们天家的脸吗？”天霸此时也是急急忙忙的说道。要知道按照现在的情况来看，天华以后铁定是不能回星缘城接手家业了，那么天霸就急需天华多为他们生几个孙子来继承星缘城的事业。既然想抱孙子，那么成婚就是关键的了。而且修真界的思想大多都还停留在古代，根本没有如今地球上那种先生子后成婚的想法。

　　“冤枉啊！我最多也就是牵牵她们的手，我可是什么都没做过啊！”天华郁闷的争辩着，对于这么早成婚他的心中还是有一些抵触。但是在天霸强势的态度下，天华的一切抵抗都显得是那么的苍白，“都已经牵了手了，那还叫什么都没有做过。你难道不知道像明月、明夜这么漂亮的两姐妹是连碰都不能碰的吗？男子汉大丈夫，做过就要负责。你都已经做出这样的事了，还要我们说什么好呢？你不用再解释了，成婚，马上就给我成婚。”

　　最后，见到满脸难堪的天华，还是萧然出来打了圆场，“天霸城主，你也不用生气。你也说了，既然发生了这种事情，那么天华娶她们两姐妹是铁定的事情了。不过我觉得，这么急着成婚的却有些草率了，我们也要为她们两姐妹早想啊！所以，我的意见是他们可以先订婚，等到天极星完全建设好后，我们再帮他们好好的办一场隆重无比的婚礼，你看这样怎么样啊！”

　　“这订婚是什么意思？”天霸见到萧然发话了，也不好反对。

　　“订婚其实也和结婚差不多，其实就是让他们提前成婚，不过不会宴请四方，只有我们这些家人知道罢了。”萧然为了能让天霸理解，尽量选了一些通俗易懂的词汇对他解释。而一听到只是没有婚宴，其他的都一样后，天霸也放心了，“那好，就照前辈说的办。先让他们订婚，今晚就入洞房。等天极星建设好后，我们再为他们办场风风光光的婚礼。”

　　这下，天华见到长辈都已经确定了下来，也知道反抗是无力的了，于是只能是点头郁闷答应。至于明月和明夜一听到要居然今晚就要入洞房，更是害羞的躲进了沈灵的怀中。见到自己的儿媳妇这么亲近自己，沈灵立刻就摆出了未来婆婆的架势，又是安慰，又是疼爱的。

　　由于只是订婚，所以大家也没有办的那么隆重，只是随意的在大殿中举办了一场宴席，出席的人，也只有萧然几个罢了。对于明月、明夜这两个儿媳妇，沈灵可是喜欢的不得了。从她们和天华的婚事定下来开始，就一直寸步不离的跟着她们。又是对她们讲解成婚后需要注意的问题，又是让她们保证天华以后一定会好好的疼爱她们，至于她们两姐妹早已经是听的满脸红霞，娇羞不已了。

　　而天华在订婚的事情订下来后，也被天霸悄悄的带到了一旁。也不知道他们说了些什么，反正在他们回来后，天华的脸色总是怪怪的。发现了这点异常的萧然，趁着大家在帮天华布置新房的时候，把他拉到了一边，好奇的问道：“怎么你一回来就成了这幅模样了，要知道今天可是你订婚，你怎么也要高高兴兴的啊！”

　　“也没什么，老爸只是给我讲了一下入洞房需要注意的事情。真没想到，入个洞房居然要这么麻烦，又是要这个，又是要那个的。不就是抱着睡觉吗？这个谁不会啊!”天华有些郁闷的说道。此时正在一旁品着小酒的萧然，直接一大口酒就碰了出来，“不会吧！我的徒弟居然是个彻彻底底的小白，居然连怎么入洞房都不知道。”

　　不过为了保险起见，萧然还是小心的问道：“天华啊！你以前在星缘城的时候，难道都没去过什么青楼之内的地方吗？”

　　“我们星缘城又没有青楼，我怎么会去过。”天华直接就回答到。

　　“额……”这个萧然倒是的却没有去调查过，于是他也不好妄下判断，也只能是选择性的问道：“那么你知道男女在入洞房后该做什么吗？”

　　“师父，你怎么和我老爸一样啊！今天怎么会怪怪的，不就是脱光了衣服抱着她们睡觉，这样她们就成了我们天家的人了。这么简单的事情，谁不知道啊！”天华不耐烦的说道。

　　为了保险起见，萧然又再问了一句，“那你知道XXOO是什么意思吗？”

　　顿时，天华的脸一下就红了起来，他不好意思的看着萧然，害羞的说道：“师父你怎么突然想起问我这个问题了。我不回答行不行啊！”

　　“不行，你一定要回答。”为什么天华的幸福，萧然斩钉截铁的说道。

　　“那个……那个不就是抱着女孩子亲一下，胡乱摸一下吗？”天华小声的回答完后，有些害怕的看着萧然。

　　顿时，萧然就翻了个白眼，这下他彻底明白了，天华居然连怎么做爱都不知道。他安慰的拍了拍天华的肩膀，“好了，你不用多说了，我什么都知道了。”随后，萧然直接用瞬移把猴子给拉到了天华的身旁，直接对着满脸疑问猴子说道：“现在我交给你一个光荣的任务，无论如何，你都要在晚饭之前给我完成。”

　　“老大，是什么任务啊！居然这么紧急。”猴子看着一脸严肃的萧然，忐忑不安的问道。

　　萧然直接对着天华一指，然后强忍着笑意说道：“你要在这几个小时中立刻教会这个小子入洞房后需要做什么？”

　　“这究竟是什么意思啊？你能不能说清楚一点。”没有反应过来的猴子又问了一句。

　　“我就是让你教这个小子怎么样和女人做爱，这下你懂了吗？”萧然说完后，直接无语的走开了。至于猴子在听到萧然的话后，眼神直接就变了，他不敢相信的看着天华，最后终于说出了一句，“靠，你小子不去做圣人简直是可惜了。”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十四节 推倒

　　ht§§§§№tp://www.wmtxt.com/?u=1104

　　见到猴子这样说自己，天华不但没有生气，反而是笑呵呵的回答到：“猴子师叔，你怎么能这样说我呢？虽然我知道我自己的资质很好，但是离圣人还是有很大一段差距的。”

　　这下，猴子是彻底的无语。他这么也想到不明白，在其它方面都是聪明无比的天华，在男女方面却是迟钝的和白痴没有什么两样。最后猴子也是懒得再和天华胡扯下去，他直接把天华拉到了一个房间之中，这才说到：“小子，我不管你是给我装傻，还是真的傻。反正既然老大已经给我下达了命令，今天无论如何我都要教会你。你给我看好了。”猴子说到这里，直接从储物戒指中拿出了一个笔记本，在利落的换上电池后，直接把笔记本递到了天华的面前，打开了一个图标。

　　“猴子师叔，这个东西我知道，不就是放电影的笔记本吗？师父以前给我看过，你要放什么给我看啊！”天华好奇的问道。结果猴子只是露出了一个奇怪的笑容，然后随意的回答到：“你知道就好，也免得我给你解释了。现在你什么都不要说，只需好给我坐在这里好好的学。”

　　猴子给天华播放的是他珍藏的地球莫岛国的经典AV片，当天华盯着屏幕上的画面不过几分钟后，实在是忍不住心中的好奇，有问到：“师叔，这演的究竟是什么啊！他们说的我听不懂，也不知道他们在做什么？”

　　猴子瞄了一眼屏幕后，知道好戏马上就要上场了。于是连忙说到：“不要说话，给我好好的学习，马上你就知道他们在做什么了。”果然，猴子的话音刚落下，画面上的那一男一女就拥抱在了一起。

　　一看到画面中的男女相互拥吻后，天华的脸马上就红了起来，头也不好意思的转到了一边。猴子这时直接走到了天华的身后，把他的头给扳正，然后直接说到：“给我看好了，精彩的马上就来了。今天晚上入洞房时你就按照这么做就对了。”

　　在猴子的强迫之下，天华只好脸红心跳的又转过了头，随后当画面中的那个女人脱光的衣服，一丝不挂的躺在床上时，天华简直是不敢相信的睁大了一眼。以前他是听别人说过女人的身体是如何的美丽，如何的诱人。如今他终于在屏幕中见到了，果然比传说中更加的神秘。当画面中的那个男人也更着脱光了衣服提枪上阵后，猴子这才解释到：“见到了吧！只有这样才叫做是真正的入洞房。”

　　“可是我怎么见到那个女人的表情是那样的痛苦呢？如果真的是那样，我宁可不入洞房。”天华坚决的说到。

　　“天啊！我怎么就遇到了你这个傻小子。那个表情哪里是痛苦，分明就是爽。你懂不懂啊！好了，你学学这里面的姿势，以后你也能用上了。”猴子说完后，又站在了一边。至于天华这时也没有了刚开始的羞愧，坐在笔记本前看的也是津津有味。

　　等到那部AV播放完后，猴子直接从生理，夫妻生活以及传宗接代各个方面向天华讲授起了做那事的重要性，随着猴子的慢慢深入，天华也终于知道了，原来当初他根本一点都不懂，所有的一切都是他自己凭空幻想出来的。有了猴子的正式辅导，天华也正式步入了标准男人的行列。

　　在不知道不觉之中，太阳已经慢慢落山了。当猴子带着天华得意的走进早已经是摆满酒菜的大殿偏厅中时，发现除了明月、明夜两姐妹、沈灵和克丽丝、心莲外，其它所有人都就坐了。还没等猴子和天华走到桌前，猴子的大声的嚷嚷到：“老大，你给的任务简直就不是人做的啊！居然给我一个教天华这个小白怎么和女人上床这么艰巨的任务。不过在我花了一下午，辛辛苦苦的栽培之下，这个小子终于完全懂了。怎么样，我做的不错吧！是不是该有什么奖励呢？”说着，猴子就向萧然伸出了一只手。

　　可是他的手才刚伸了一半，终于反应过来了的眼镜直接就是一口喷在了猴子的脸上，“天啊！想不到这世上还有天华这样的珍惜动物。”

　　而此时站在一旁的天华见到猴子居然当着这么多人的面揭穿了他的秘密后，当即就无地自容的躲到了一边。而被喷了一身酒水的猴子直接就恶狠狠的对着眼镜说到：“你这完全就是赤裸裸的挑衅。不就是羡慕我的经验比你丰富吗？我告诉你，以后你别想我再给你提供杂志和碟片了。”

　　这下，眼镜一下子就慌了，他连忙把猴子拉到了身旁，又是倒酒，又是赔罪的，终于的熄灭了猴子的火气。不过为此，眼镜还是付出了十万上品晶石的代价。见到猴子和眼镜闹完后，大家又再次把目光聚集在了天华的身上，首先就是天霸有些郁闷的说到：“儿子，你不知道怎么洞房，怎么不来问老爸我呢？要知道老爸我在年轻的时候，还是迷倒过不少飘亮少女的。”

　　“对啊！我怎么不来问我这个师叔呢？想当年被我带上床的美女最少都有几千个啊！你又不说，不然我早就传授你几招绝技了。”米瑞也是得意的说到。结果换来的却是众人一致的中指，“卑鄙！”“下流！”“无耻！”“败类！”

　　“拜托，你们大家不要再提这件事了好不好。”天华羞愧的说到。

　　“切，这有什么害羞的。像你老爸我，当初还不是什么都不懂，最后经过长期的实践，最后才得来了这一身本事。”天霸大大咧咧的说到。可是就在他刚说完后，突然一个声音却从门外传了进来，“你知道你是和谁实践的啊！”

　　“那人可就多了，有……”天霸刚说了一半，就骤然停止了。因为已经发现刚才的声音是谁说出的了。顿时天霸的话音一转，又慢慢的说到：“那还不就是你老妈吗？经过我和她长期的实践，才终于有了你小子。”说完后，天霸擦了一把头上的冷汗，得意的想到：“还好我反应的快，不然被家里的母老虎知道我在娶她之前还有别的女人，她还不骂死我啊！”

　　天霸的话音一落下，房间的门也被推开了。在克丽丝、心莲和沈灵的陪同下，身穿红色旗袍，上头盖着红巾的明月、明夜两姐妹走进了房间之中。沈灵在白了一眼宴席上的天霸后，这才对着躲在一旁的天华说到：“你小子还站在那里干什么，还不过来扶着你的两个老婆到座位上。”

　　天华也不敢多说，连忙走到了盖着红巾的两姐妹身前，鼓起用气，分别抓住了他们那细润光滑的手掌。就在天华刚刚碰到她们手掌的那一刹那间，天华能明显感觉到二女从手掌处传来的阵阵不知道是因为害羞还是高兴而发出了颤抖。不过就在天华的手掌紧紧的把他们的玉手握住了，二女似乎也渐渐的平静了下来，任由天华牵着她们，小心的走到了桌前。

　　这时，所有天华的长辈也站了起来，在孤月的主持下，完成了这个简短的订婚仪式。随后萧然也是高兴拿出了他从地球上带来的美酒，然后和众人一起开心的喝了起来。这场订婚的酒宴足足持续了两个小时，等到被灌的偏偏倒倒的天华和明月、明夜两姐妹被推入了临时布置起来的新房后，天华这才反应过来，他这一身中最重要的时刻来临了。

　　天华连忙把真元在体内运行了一圈，消除了酒劲，然后这才小心的把二女扶到了床边。当天华用轻微颤抖的双手，慢慢的揭开了二女头上的红巾时，天华一下就呆住了。此时的二女脸庞上都浮满了红云，那勾魂的眼神、诱人的红唇、娇羞的表情，无一都是在刺激着天华的神经。

　　足足在二女面前发呆了一分多钟，天华这才在二女的呼叫下清醒了过来。他看着此时格外美艳动人的二女，刚才在笔记本中所播放的画面顿时又出现在了天华的脑海之中。不过这也只限于天华的想象之中，面对着两姐妹那清澈的眼神，反而是天华不好意思的地下了头，小声的说到：“两位师妹刚才一点东西都没有吃，一定饿坏了吧！桌上有糕点，我去帮你们拿过来。”

　　“师兄，不用了，我们不饿。难道师兄不知道，我们修行之人就算几年不吃东西都不会有任何问题吗？”明月和明夜轻声的说到。不过，随后天华又连忙说到：“那你们一定是渴了吧！我去给你们端杯茶过来。”

　　可是这次两姐妹根本就没有回答，而是直接一把抓住了天华的手，幽幽的说到：“难道我们就这样令师兄讨厌，连和我们呆在一起也不愿意吗？”说到这里，二女的眼睛一下红了起来，眼泪也开始从眼眶中慢慢滑落。

　　见到二女居然哭了，天华这也慌了手脚，手忙脚乱的想为二女查干泪水。可是天华刚刚上前一步，却不知道踩到了什么东西，直接滑了一跤。他这一滑倒不要紧，问题是二女偏偏就坐在他的身前，他这么一扑，不偏不倚正好扑到了二女的身上。见到天华突然扑了上来，二女也乱了神色，居然忘记了躲闪。于是就在这样的巧合之下，天华居然直接把二女推倒在了床上，而他自己此时也压在了早已经是不知所措的二女身上。

　　就这样，他们三人倒在床上，三双眼睛相互望着，竟然不知道该做什么了。

　　最后，还是明月、明夜两姐妹反应了过来，她们伸出手一边推着天华，一边说到：“师兄，你干什么，快点起来，压疼我们了。”

　　“我……我马上起来。”天华也不敢多说，直接双手一撑就试图从二女的身上爬起来。可是他不过才刚刚抬起头，却发现二女居然变得僵硬了起来。于是他又连忙说到：“你们这是怎么了，用力把我推起来啊！”

　　可是当天华低头望向二女时，发现此时她们早已经是面布红霞，羞愧不已了。正当这时，天华也发现了不对劲的地方，在他两手撑着的地方，居然是两软软绵绵的如同棉花般柔软的东西。他轻轻的捏了捏，实在不能确定那是什么东西，于是便顺着微弱的烛光往下一看。

　　当天华见到自己的双手，正分别按在两姐妹的胸部，而且刚才还那么捏过时。天华一下呆住了，这下他可是上也不是，下也不是了。而二女此时却早已经是媚眼如潮，低声喘息起来。

　　好不容易，天华才想起自己是修真者，顿时他便如同受惊的兔子一般，立刻从二女身上弹了起来，羞愧的站在了床边。至于二女在见到天华离开他们的身体后，也连忙是坐了起来，把头深埋在了胸口。无论天华怎么说都不抬起来了。

　　“师妹，刚才是师兄一时大意，你们没事吧！”天华站在二女面前，如同犯错的小孩一般，担忧的问道。

　　“恩”

　　“师妹，干脆我们一起聊聊天吧！”

　　“恩”

　　“师妹，你们看今晚的月亮好园啊！”

　　“恩”

　　见到无论自己怎么说，二女都是这样的回答，天华也没有办法。不过当他无意间见到二女此时急促起伏的胸口，以及想起刚才他所抓住的东西时，顿时心中就冒出了一股莫名的火焰。而下午猴子所放给他看的那部影片的片段，又开始飞快的在天华的脑海中回放了起来。

　　渐渐的天华的呼吸也变的有些急促，在不知不觉之中，天华的手慢慢的向二女伸了过去。当天华微温的手轻轻的碰触到了二女柔嫩的脸庞时，二女不知道是因为害怕还是害羞，直接向后退了一寸。这下，天华直接愣住了。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十五节 建立外门

　　http://bbs.91tx▲▲▲▲▲▲▲t.com/?u=1104

　　天华惊讶的看着二女此时的作风，虽然他自己也是非常享受现在的这种感觉，但是他仍然含含糊糊的问到：“你们这是在干什么？”

　　“师兄，其实我们想这一天已经很久了。从在天云宗驻地之中，你把那些糕点递给我们的第一天开始，我们就已经喜欢上你了。在那个时候我们就发誓，今生我们非师兄不嫁。可是随着我们的慢慢长大，师兄却好像离我们越来越远了，每次我们想和你接近时，你都会主动拉开距离，师兄你知不知道那个时候我们的心里真的很痛。今天当我们听到师兄你轻口说出你也喜欢我们时，你知道我们有多么高兴吗？这几十年来的一切辛苦有了师兄你的一句话都变的不再辛苦。师兄，答应我们好吗？不要再不理会我们，离开我们了。”明月、明夜两姐妹抬着头满脸泪水的看着天华，眼中也充满着渴望。

　　看着眼前娇滴滴的二女，天华突然间发觉，她们俩是世间最美丽的女人，他们应该受到温馨的呵护，而不是独自暗下流泪。所有的一切估计顿时都被天华给抛到了一边，在这一刻，天华的眼中只有她们两姐妹。

　　天华轻轻的把手从二女的手心中抽了出来。然后直接走上前去，缓缓的把他们按倒在了床上。而他自己此时也温柔的压在了二女的身上，“师妹，放心吧！以后你们的一生将由我来守护，没有人能让你们再受半点委屈。”说到这里，天华情不自禁的吻上了二女的红唇。

　　这一吻，直接击碎了二女心中所有的防备，也打开了天华心底最深处的枷锁。在不知不觉之中，天华的双手又攀上了二女的双峰，而这次二女不但没有害羞，反而主动的解开了衣服侧边的纽扣，把天华的双手推入了她们的衣服之中，让他能有最直接的感受。

　　樱桃般的红唇，奶油般滑嫩的肌肤，芝士般可口动人的双乳……这一刻天华终于明白的猴子当初的意思，只是现在的情况已经由不的他多想，便已经陷入了二女无尽的情欲之中。

　　这一夜是漫长的，也是动人的，天华和明月、明夜两姐妹从最初的青涩、生熟，到渐渐的熟练、动情，至于最后的火热、激动，他们洋洋洒洒的挥霍着这青春中最动人的时刻。天华醉了，两姐妹也醉了，他们醉在了人生中这最美好的时光之中……

　　一阵轻轻的敲门声，惊醒了此时正在熟睡中的天华与二女，此时全身赤裸的三人，相互交缠在一起，昨夜的缠绵，让天华是疲累无比，倒是二女在一夜之后，又变得精神抖擞起来。二女缓缓的张开了眼睛，当他们看到自己正躺在天华那宽阔的胸膛之中时，脸顿时又红了起来。不过随后，她们像是想到了什么，眼中顿时又充满了欢喜，紧紧的抱住了天华。而二女的这一系列动作，也把熟睡中的天华给吵醒了。

　　天华刚一睁开了眼睛，就看见了二女正目不转睛的盯着自己，但是已经尝得滋味的天华，哪里还会惧怕这点小场面，他直接就搂住了二女的细腰，懒洋洋的说到：“谁在敲门啊！天不是还没亮吗？让我再睡一会儿。”

　　“臭小子，都已经是中午了，大家正等着你们吃饭呢？快点给我起来了，还有我的两个儿媳妇你给我照看好了，如果她们有半点不高兴，我拿你试问。好了，你们快点起来了，我去饭厅等你们。”沈灵的声音顿时就传入了房间之中，而天华则是无奈的皱起了眉头。不过当他见到怀中的两个小精灵时，当即又笑了起来。

　　他分别给两女来了一个长吻，然后双手又不老实的覆在了她们坚挺的乳房之上。顿时，二女的身体就软了下来，当天华正准备进一步动作时，二女却忍不住求饶了，“师兄，刚才婆婆已经在外面催了，你就别闹了。我们快点出去吧！”

　　“都已经是我的人了，居然还叫我师兄，叫声老公来听听。”一夜之间开了窍的天华，这时也变得口花起来。

　　不过二女可没有想这么多，仍然还是娇滴滴的一人叫了一声老公，又在天华的脸上亲了一口。得逞的天华，这才从床上爬了起来，然后穿着好了衣物。随后，天华又把扔在地上的两件旗袍，以及内衣捡了起来，递给了二女。

　　“老公，我们要换衣服了，你能不能转过身去呢？”二女害羞的对天华说到。可是回答她们的却是天华火辣辣的眼神，“昨天晚上我都已经把你们给看了无数遍了，今天怎么还这么害羞呢？这样下去可不好，要不要我来帮你们穿啊！”说完后，天华猛的把盖在二女身上的被子给揭了起来，扔到了一旁。顿时，两个浑身赤裸的玉人直接就暴露在了天华的眼前。

　　二女惊叫了一声，连忙用衣物遮挡住了身上的重要部位。不过最后在天华的坚持之下，二女还是在天华的火热的眼神之下，羞愧无比的穿好了衣服。一夜的风流，也让二女此时是举步为坚。她们不过刚一下床，就差点没站稳摔到了地上，还好天华眼疾手快，把她们给搂在了怀中。

　　“你们这是怎么了？”天华好奇的问道。

　　结果二女却直接给了他一个白眼，“还不是你害得。”随后，她们在天华的怀中温存了片刻之后，便又艰难的穿过身，把床上那张沾着点点猩红的床单给收入了储物戒指之中。随后，在天华的搀扶之下慢慢的向门外走去。

　　当天华三人来到饭厅时，当即所有人的目光都注视在了紧靠的天华身旁的两姐妹，比起昨天，此时的她们更多了两分抚酶，两分成熟。沈灵等人光看儿女此时的姿态，就知道二女绝对刚从黄花大闺女蜕变为真正的女人，于是沈灵也俩迷茫站了起来，有些生气的对天华说道：“你怎么能把她们给带出来呢？难道你不知道哦，她们这个时候最需要的就是休息嘛？？”

　　天华依一脸好奇的盯着沈灵，喃喃的说道：“老妈，刚才不是你叫我们快点起床吃饭的吗？怎么现在你又嫌弃了起来。要知道她们两姐妹可是心甘情愿的和我一起出来的，我可是绝对没有强迫她们的。”

　　“哼！明明是你这个臭小子做错了还敢狡辩。你难道不知道女人第一次后最需要的是休息吗？我怎么就生了你这个不懂得怜香惜玉的儿子。让我的两个媳妇受了那么大的委屈。”沈灵说完后，连忙跑到了天华身边，一把抢过了明月、明夜两姐妹，然后关心的说道：“你们没有事吧！我这个儿子不懂事。你们可千万不要计较，来婆婆我们这里来，有什么委屈都和婆婆我说，婆婆我帮你们治治那个臭小子。”

　　此时的两姐妹的脸早就如同熟透了的红苹果，红的不能再红了。她们被沈灵小心的搀扶着，坐到了餐桌上，而天华这个当事人却没人去理会了。

　　由于现在天华已经顺利的成婚了，所以天霸和沈灵心中的一颗大石头也落了下来。在餐桌之上，天霸也提出了将要离开的要求，“前辈，这几天真的是太麻烦你了，华儿也娶了妻子，我们也就安心了。既然这里已经没有什么事情了，那么我们也就准备告辞了。”

　　“什么？老爸、老妈，你们不过才来了两、三天而已，怎么就这么急着要走了呢？”天华当即就焦急的叫了起来。

　　“你小子整天就什么事情都不管，当然不知道星缘城的事务究竟有多么繁忙。而且因为天极星的关系，我还有很多事情要回星缘城中安排呢？离开是必须的。”天霸没好气的说道，很显然对天华这个不愿意接收星缘城家业的儿子已经是非常的不爽了。

　　既然天霸已经把事情决定了下来，那么这顿平常的午饭就变为了送别的宴席。在酒宴之上，沈灵依依不舍的看着她身旁的两个儿媳妇，不停的向她们交代着以后要注意的问题，而且鉴于在天家之中，向来是女人掌家的习惯，天华所带储物戒指中的晶石也当即被沈灵给收缴进了二女的储物戒指中，而且沈灵还非常正色的对二女说道：“如果那小子以后敢对你们不好，你们一块晶石都不要给他，而且以后他所花费的每一块晶石你们都要有仔细的记录，只有这样才能彻底断绝男人在外面乱搞。还有每隔一段时间，你们都要仔细的检查那个小子的储物戒指，绝不能让他有一分私房钱。你们要记住了，对付男人最好的方法就是断了他的经济来源，这样他们就会乖乖的守在你们的身边了。”沈灵说完后还颇有其事的盯了一旁的天霸一眼，顿时天霸也是尴尬无比。

　　天下没有不散的宴席，又足足拖了两个小时后，天霸和沈灵也到了确实要离开的时候了。他们在萧然等人的欢送下，依依不舍的踏入了传送阵中。送走了天霸和沈灵之后，天华的情绪也变的低落了起来，幸好还有两姐妹的安慰，天华这才好转了许多。

　　由于天霸的到来，如今天极星上最重要的问题也都解决了，一切立刻就步入了正轨，只等着两处地方修建完成后，便可正式营业。送走了天霸和沈灵，萧然就带着他们在天极星上闲逛了起来。由于前段时间萧然的所作所为，如今他在天极星上的威望是无人能及。无论他们走到哪里，都会有人和他们热心的打招呼。而每当这个时候，萧然总是笑着点头还礼。等到萧然等人来到驻军的营地中时，萧然捏了捏他那酸痛的脖子，郁闷的说道：“真的没想到太受欢迎了也不是一件好事。今天我光是点头，就已经是不下一千次了。看来以后我还是少在天极星闲逛的比较好。”

　　“呵呵，老弟你这么受欢迎应该高兴才对啊！凭你现在在天极星上的声望，如果有人敢对你不利，我估计整个星球上的人都不会放过那人了。”孤月也是打趣的说道。

　　萧然无奈的摇了摇头，这才说道：“好了，我们也不说这些事情了，当务之急是要先解决了散修的问题。我可不希望我辛辛苦苦的建立起来的天极星最后毁在了他们的手中。”说到这里，萧然连忙用神念通知了在天极星上唯一的十几位大乘期的散修过来。

　　顿时，那十几个散修立刻放下了手中的活，一个瞬移就到了萧然的面前。对于帮助他们度过天劫的萧然，那些散修是从打心底的敬佩。萧然也不做作，吩咐他们坐下后，立刻决了他的计划，“大家来到天极星也有一段时间了，想必也已经习惯了这里的风土人情了吧！”

　　“萧门主，说到这里我也不得不很佩服您。刚开始我们在看了那些规矩时，还觉得的有些荒唐。可是就在我们按照那些规矩生活了一段时间后，发现那些看起来一点也不合理的规矩居然是那样舒适。现在我们早就已经喜欢上这样的生活了，如果再让我们去别的地方生活，我们都还反而不适应了。”一个散修崇敬的回答到。

　　“你们喜欢就好，这样我也就放心了。”萧然笑着点了点头，又再说道：“今天我找你们来，是想征求一下你们的意见。你们也知道，天极星上聚集了从修真界各个地方前来的散修，大家的性格和喜好都不一样，虽然刚一开始他们还能遵守我的规矩，但是时间长了就难说了。所以我想在天极星上建立一个圣极门的外门，专门招收一些散修来管理天极星上的规矩制度。对于那些愿意加入外门的散修，我们圣极门都会传授他们一些高深的功法和法诀，如果大家表现的好，我们还会送上一些极品法宝和材料。当然对于外门招收的散修，我初步也就定在了合体期以上，大家看这个怎么样？”

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十六节 对待修魔者的态度

　　http№№№№№№№://www.wmtxt.com/?u=1104

　　听到萧然居然要在天极星上专门收编散修来建立圣极门的外门，绕是那十多个大乘期高手的心性十分坚定，也是忍不住吓了一跳。“萧门主，如果您真的要专门建立一个圣极门的外门来管理天极星，我们第一个就加入。只是你也知道，有很多散修都是桀骜不驯的人物，如果没有一定的代价，想要他们加入也是十分困难的事情。虽然您刚才也说了会专门提供一些功法、法诀以及法宝给外门，但是说不定大家并不喜欢这一方面的东西呢？”

　　萧然浅浅一笑，这才淡淡的说道：“虽然我不知道大家想要什么，但是我拿出来的那些东西又岂会是凡品呢？我就明确告诉你们吧！我正是因为知道大家修行的功法在如今的修真界中并不算很好，所以才会拿出那些东西的。在我拿出的功法，可是正宗的仙界修炼法门，有了那部功法，别的我不敢多说，但是大家只要努力，修炼到大罗金仙还是绝对不成问题的。不但如此，对于那些外门中对圣极门有着重大贡献的散修，我还会送上另外一部更高级的修炼功法。不但如此，我拿出的那些法诀也会有一部分是仙界的仙诀，我相信有了这些东西，大家以后飞升到了仙界也绝对是一股很大的助力。”

　　“萧门主，我们刚才没有听错吧！你愿意交给我们仙界的修炼功法和仙诀？”一个大乘期的高手不敢相信的问道，另外的几人也是满脸激动的看着萧然。

　　“呵呵！我可没说是所有的散修，我说的是那些愿意加入我们圣极门外门的散修。”萧然轻声的回答到。

　　顿时，那十多个大乘期高手的脸上就充满了笑容，“萧门主，如果真的像你所说的那样，我相信绝对大多数的散修都会愿意加入圣极门外门的。只是不知道圣极门外门建立后，您准备怎么管理呢？”

　　“这个简单，外门建立后，我会从圣极门派出专门的人手与妖族高手以及你们之中选出的代表来管理外门。对于外门中的所有事情，我们圣极门都不会有太大的干涉，一切任由你们发展。另外，除了那些最顶层的管理人员外，我们还会选出一些中层的管理人员，让他们直接管理圣极门外门中的事务。对于加入外门的散修，我们圣极门只有一个要求，那就是要维护好天极星的规则，至于其他的我们圣极门任凭大家随意进行。具体的内容，我以后会专门颁布一系列的规定的。”萧然淡淡的说着，而那些散修在在听完了萧然的话后，沉思了片刻也点头笑着说道：“如果是按照萧门主说的那样，我想这外门建立是绝对没有什么问题了。”

　　看着那些散修这么快就接受了他的意见，萧然却没有因此而高兴，他缓缓的摇了摇头，这又再说道：“不过我想你们也不要高兴的太早了，因为在不久以后，圣极门的外门中将不会只有你们这些散修，还会有一些其他的人员加入，所以在这里我还是要让你们做好一些心理准备。”

　　“呵呵，萧门主多虑了。天下散修自来一家，无论以后的那些散修是从哪里来的，但是我想过不了多久他们也会融入我们的生活的。”一个大乘期的散修无所谓的说道。

　　“你们这就想错了，以后要加入的可不一定就是散修。在我的心中一直都有一个梦想，那就是希望有一天所有智慧生物都能和平，安宁的生活在同一颗星球之上，彼此关爱护住。所以对于圣极门的外门我也是准备这样一直的发展下去。在不久的将来，圣极门外门除了招收散修之外，还会招收妖族以及修魔者，所以还请大家事先向其他散修说明一下。我们圣极门外门的加入除了严格的挑选外，也绝不会勉强任何一个人，如果他们觉得我这样的制度不合适，那么我们也绝对强迫他们的。好了，该说的我也已经说了，你们想好了再来找我吧！”萧然说完后，对着一旁的眼镜等人递了个眼色，没有去打扰正站在原地思索着的那十多人散修，率先就离开了房间。

　　随后，萧然直接吩咐大家自由休息，而他则带着克丽丝和心莲又找到了白鹤、青鸾二人。对于他们二人，萧然也没有多做解释，直接就把刚才的话又重新复述了一遍而已。与那些散修相比，妖族就要爽快了很多，白鹤几乎都没有思考过，当即就回答到：“萧老大，你这就见外了。不过只是要一些人手罢了。又何必这么麻烦，直接给我们说就好了，你要多少人我们马上从圣极星给你派来，哪里用的着还要建立外门呢？”

　　“呵呵，白鹤，如果我真的是只想保护天极星，那我也根本不用建立外门。其实我最主要的目的，还是想让大家增加凝聚心。不然以后如果真的有什么事情，那些散修或者修魔者临阵倒戈，虽然他们起不了什么大风浪，但是我也不愿意见到妖族伤亡加重。”萧然并没有说出他真正的目的，而是委婉的随便找了个理由。但是就只是这个理由，对于向来直爽妖族来说，却也是非常受用了。

　　于是，白鹤也没再继续相劝，而是大大咧咧的说道：“好，既然是这样，那我们答应萧老大就是了。”

　　萧然此时也笑着点头离开了。对于妖族的反应，早已经是在萧然的意料之中了。绑上了妖族这条大鱼，萧然以后的对于天极星也可以稍微放心一点了。不过现在他首要的做的还是培养弟子，毕竟只有圣极门本身的强大，那才是最好的选择。

　　七天的时间很快就过去了，当所有弟子依依不舍的又再次回到了圣极门驻地时，萧然直接又把他们送进了圣极乾坤境中。对于克丽丝和心莲来说，萧然也答应了他们，以后一有空，他就会到乾坤境中探望二女。这样才平息了二女离开时的怨气。不过在这七天中，的却还发生了一些令萧然意想不到的事情。只是这几天他都在四处奔波，于是才没有注意到。

　　原来，当初就在萧然放那些弟子离开后，魁雷门下的那些专门修魔的弟子就三五成群的向着天极星进发了。由于那些弟子从小就是在无忧无虑的大环境之下长大，所以对于修真者和修魔者，他们并没有任何的偏见。可是就当他们一抵达天极星后，因为他们的修为普遍都在元婴期与出窍期，所以立刻就被天极星上的那些散修发现了。刚开始，一些散修迫于天极星不能动手的规定，所以也只是在严密监视那些修魔一脉的弟子，并没有直接出手。可是那些修魔的弟子却毫不知情，仍然在天极星上游玩着。就这样，直到那些弟子足足在天极星上玩耍了三天后，有一部分散修实在是不能忍受居然有修魔者在光天化日之下，毫不顾忌的在他们眼皮地下走过。于是他们起了动手抓住那些修魔者交给圣极门，以博取圣极门好感的打算。不过万幸的是，怀着那部分心理的也只是极少数的散修，大多数的散修都怀着他们自己是外来者，就连圣极门都对那些修魔者没有动作，他们又何必多次一举的态度，静静的在一旁观望着。第四天时，那些准备动手的散修当即就在城中的一个角落伏击了七八个修魔弟子组成的队伍。当带头的二个渡劫期的散修带着，五个合体期的撒修对那些修魔弟子发出攻击时，平时魁雷的严格训练顿时就起了作用。

　　那七八个修魔弟子在瞬间就组成了一个小型的防御阵法，把他们周围的死角完全给挡住了，由于攻击的散修本身因为所修炼的功法并不好，所以他们的攻击力要比同等级的修真者差上许多，再加上那些散修大多数没有好的法宝与攻击法诀，威力又小了几分，而且因为他们是抱着抓住对方的心理，在攻击的强度上也没用出全力。在这么多因素之下，那六个散修的隐秘一击，居然被七八个修魔弟子用全力挡了下来，不过就算如此，那些修魔弟子也因此受了一点小伤。

　　那些散修见到一击不中后，立刻露出了惊讶的神色，不过就在惊讶之后，他们当即又全力发出第二道攻击。眼看那些修魔弟子即将要抵挡不住时，一队妖族的巡逻人员终于赶到了。那些妖族可不管这么多，直接如恶狼般对着那六个散修扑了上去，没有任何悬念，在二十多个妖族精英的攻击之下，那些散修又怎么会是对手，他们直接就被抓了起来。

　　等到制服了对手，这队妖族的头领才问道那些修魔弟子究竟发生了什么事情，为什么他们要在城中打斗。因为萧然等人从小刻意的教育，再加上他们与那些妖族同住在圣极星上的关系，在七八个修魔弟子的眼中，妖族比外面的修真者更加的善良、和蔼。于是他们连忙把刚才他们受到伏击的情况告诉了那些妖族的巡逻人员。在听完了那些修魔弟子的述说后，妖族头领并没有立刻下决定，他又连忙问了几个周围商铺的普通人，在得到的答案完全相同后，他这才确认了那些修魔弟子的话。

　　随后，攻击修魔弟子的六个散修被带走了，因为他们违反了萧然的规定，而在那些死脑筋的妖族面前，他们任何的辩解都没有意义。当他们被踢进了天极星的传送阵时，他们这才如梦初醒。可惜一切都迟了，他们已经失去了再进入天极星的机会了，而将来天劫到来时，他们也只能是自生自灭了。

　　一直关注着那些修魔弟子的散修见到攻击的结果居然是这个样子，他们也没有了任何的脾气。毕竟他们当初来到天极星后答应的第一个条件便是绝对不在天极星上主动打斗。有的散修不理解，还专门去询问了当时作证的那些普通人，为什么他们要帮助那些修魔者。可是那些普通人的回答却是让那些散修羞愧不已。“我们只是按照事实说话而已。修真者和修魔者不都是由普通人修炼而成的吗？在我们眼中，大家既然都是一样的，那么又何来的正邪之分。再说这里是我们的家园，如果大家遵守这里的规矩，那我们热烈欢迎。但是如果有人敢破坏这里的氛围，不管是修真者还是修魔者，我们都第一个站出来反对。”

　　有了这件事后，天极星上的所有修真者也安分了下来。而就在第二天，那十多个大乘期散修又把萧然的决定告诉了其他人，这下所有人才醒悟了过来，原来在圣极门的眼中，所有人都是相同的，他们眼中根本就没有正邪之分，只要遵守天极星上的规矩，无论是什么人圣极门都会一视同仁。不过圣极门将要建立外门的事情，在众多散修中也是引起了一场轰动。上等的功法、高深的法诀、极品的法宝，没有哪个修真者不想要。只是因为以前他们是散修的缘故，所以除了个别运气非常好的散修外，那些东西对于他们来说简直就是幻梦。可是如今倒好，圣极门居然愿意教外门中人这些他们梦寐以求的东西，那可就是天大的好事啊！

　　于是就在当天，那十多个大乘期的散修初步统计愿意加入散修的人数时，几乎天极星上所有散修都赶来了。结果已经统计，愿意加入圣极门外门的散修居然占了天极星上散修数量的百分之九十。对于这样的情况，那十多个大乘期的高手也是非常的意外，他们怎么也想不到那些东西对众多散修的吸引居然如此之大。只是他们并不知道，除了那些东西外，还有一个重要的原因是，在那些散修的想象中，只要他们加入了圣极门外门，那么从今后他们也是圣极门的人了。既然是这样，等到他们要渡劫的时候，圣极门绝对会优先考虑他们，而其他没有加入的散修当然就排在后面了。正是因为有很多散修都是抱着这样的心思，所有才会有那么多人前来——

　　今天是最后一天了，大家用力砸票啊！另外王雨瑶会在今晚更新出现了

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十七节 两年

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104 №№№№№

　　时光飞逝，月载圆缺。

　　萧然静静的站在天极星城外的一座山峰之上，静静的望着前方的三座城市以及一片巨大的营地，一时间感慨万千。“哎！想不到全心投入工作之中，时间过的竟是如此的风快。离天霸离开也有近二年了吧！现在天极星的所有一切都已经步入正轨了，也是时候对外开通了。”

　　就在当初克丽丝和心莲等人带着众多弟子进入乾坤境修炼后，萧然立刻就进行了一次闭关，他知道如果天极星一开张，绝对会引起修真界的震惊，那么安全就成了最大的问题。为了这点他也是绞尽了脑汁，最后不得已他还是采用了当初圣极星的做法，在星球周围布下防御大阵。不过天极星的大阵比起圣极星就差了许多，不是因为萧然故意这样，而是因为他实在没有极品材料了。最后，他一共炼制了九件仙器作为天极星的阵眼，而在每个阵眼周围他还用了九十九件灵器作为阵位，光是这些就花了萧然整整三个月的时间。随后，萧然进入了乾坤境与克丽丝、心莲进行了短暂的相会后，又待在了圣极星上。

　　对于圣极星的护星大阵，萧然并不满意，在他的想法之中，这个阵法其实还应该用一件神器作为阵法的主阵眼，这才那个阵法才是固若金汤。只是神器又哪里是那么好得到的，最后实在没办法的萧然也只能又为那个阵法加入了九百九十九件灵器，以增加阵法的防御攻击能力。做完这些，萧然并不满足，又在圣极门驻地周围的百里之内，用白玉结晶设置了一个超大型迷踪阵法。有了这些东西，就算以后萧然飞升后，天极星真的出了什么问题，圣极门的根本也完全不必担心被破坏了。

　　随后，圣极门又开始了第二次的扩充，萧然从妖族手中要来了一万资质上佳的妖族弟子，并且聘请飓风和雷电做为那些妖族弟子的老师，开始传授他们萧然特意选择的两部上古妖族功法，《金鳞炼身录》与《天妖宝典》。这两部功法分别是专门修炼肉体和法术攻击的。其实在萧然的手中还有更好的功法，但是也许萧然是出于私心，所以并没有给那些妖族弟子学习那些，也只是拿出了次一等的功法。紧接着，萧然又马不停蹄的赶到了天极星上，那里由于之前他的安排，早已经聚集了十万从云雾星系中各个星球赶来的孩子。对于人类的孩子，萧然的要求便严格了很多，不但从他们的资质和心性上都要严格挑选，而且每个孩子的家底都要一清二白，他可不像以后圣极门的弟子中，冒出几个其他门派的私生子之类的人物来。最后，经过一个月的严密挑选，萧然一共选出了一万名孩子，而且那还不是正式的。所有孩子将在乾坤境中修炼一年，一年后再从中筛选出不合格的孩子，把他们在送回天极星。最早一批的孩子此时在乾坤境中也已经修炼了一百多年的时间了，因为他们当初是被天云宗从一个星系中精挑细选出来的，资质绝对是上上之选。再加上萧然所给的那些功法也不是凡品，所以这第一批弟子的修炼速度也要比常人快了很多。当萧然带着那一万名孩子进入乾坤境时，发现眼镜等人早已经是当起了甩手掌柜了，除了一些比较特殊的问题还需要他们解答外，其他的一切他们都交给了他们所有弟子之中比较出众的弟子来教导。而那些孩子也确实非常努力，无论有没有人监督，他们每天最多只休息四个小时，其他的时间都全心全意投入了修炼之中。正是因为这样，当萧然再次看到那些孩子时，居然发现那五百多名弟子之中，居然已经有三十多人进入了度劫初期，而在合体期的则有四百多名，只有少数的二十多个弟子此时还停留在灵寂后期。见到弟子们的修为已经足够了，于是萧然便非常爽快的把刚收入门下的孩子分配到了他们的名下。至于克丽丝等人，萧然则是直接让他们闭关修炼，挣取早日到达度劫后期的顶峰，准备度劫。

　　不过，在乾坤境中，萧然也发现了一件非常奇怪的事情。通过查探，他发现眼镜三人早已经是到达了度劫后期的顶峰了，但是无论他们怎么做都没有天劫出现。最后，查探不出原因的萧然，也只能把这一项归纳于了乾坤境自成一界，不受天地法则影响之中。

　　安排好了那一万弟子，萧然带着眼镜三人来到了天极星的度劫阵法之中。对于眼镜三人，萧然的要求也是非常的严格，因为他体内那条闪电的关系，那三个连环阵法他只允许眼镜三人始终其中的琅嬛青木阵，而法宝萧然则是坚决反对使用。于是眼镜三人全身光溜溜的在萧然的督促之下，渡过了三个大天劫。这其中，金刚由于是练体，所以渡过的也是非常顺利。眼镜虽然攻击强大，但是防御始终要差了那么一点，所以虽然也渡过了天劫，但是也被炸的一头灰。而猴子因为修炼的主要是诡异的身法和攻击，所以大天劫对他来说还是困难了一点，几十道劫雷落下，猴子也受了一点轻伤。当然，萧然在他们三人的天劫中却也是受益匪浅，由于没有了最外一层阵法的消弱，每道天劫的劫雷都是直接落到了琅嬛青木阵上，这也为萧然的吸收方便了许多。而且比起普通天劫来说，大天劫威力也不知道厉害了多少倍。所以只是他们三人的天劫，就已经让萧然体内的雷电又粗了一圈，而且颜色也变为了深蓝色。

　　刚渡过天劫的眼镜三人，萧然可不想让他们过度操劳，于是又把他们给踢进了乾坤境中，让他们好好巩固修为。圣极门所有的问题都解决后，萧然这才想起了天极星上的那些散修。之前的那些日子中，萧然又帮助二十多个散修渡过了天劫，但是圣极门外门的事情却一直都没有实施。如今所有事情都已经解决了的萧然也终于把精力放在了这上面。

　　等到萧然再次出现在当初的那十多个散修面前时，他们似乎也猜到了萧然的来意，连忙仔细的向萧然汇报了起来。原来在这大半年的时间中，他们不但统计好了所有愿意加入圣极门外门散修的名单，而且还自发的从中进行了一系列的测试。最后经过了几个月的各种测试下来，原本愿意加入外门的散修被刷下了十之七八，剩下的也只有五千人左右。但是在这三千人之中，却包含了所有大乘期的高手三十九人，渡劫期的高手七百二十人，合体期的高手四千多人。至于被剔除的那些散修则根据他们的成绩，写入了替补名单之中，只要他们一直努力修炼，下次外门再招收人选时，他们将是第一部分被录选的人。除了这些，通过所有散修商谈，大家也决定在新修建的散修居住的城市之中，划出二一的区域，作为圣极门外门的驻地，在那片区域之中，只有属于圣极门的人员才能进入，至于其他散修则只能居住在另外一片区域之中。

　　见到所有的散修居然如此的自觉，萧然也是大感欣慰。于是他们连忙召集了那些被选中的散修和一部分妖族，在城外的妖族营地中举行了一个隆重的成立仪式。在仪式之上，萧然亲自命令了外门的各个领导层，并且当着所有散修的面，把答应他们的功法第一层交给了他们，后续的功法萧然也只是把第二部分交给了几个外门的领导，至于功法再后面的萧然却没有拿出来，他还等着用这些功法让那些散修为圣极门卖命呢？而在法诀方面，萧然则一口气拿出了十个他认为非常一般的法诀，当场教给了大家，随后他又拿出了十个进阶法诀，教导了外门的几个领导手中，准备让他们以后奖励给那些对外门有功的人员。随后，萧然又当着所有散修的面，拿出了一亿上品晶石，作为外门的活动经费。不过做完这些的萧然也不忘了放出气势恐吓那些散修一翻。金元加大棒的策略萧然如今运用的也是非常的熟练了。

　　有了人员，有了资金，圣极门外门当即就宣布成立了。一套套众多散修自发炼制的外门统一低级法宝服饰被他们穿在了身上，一个个散修，不，现在应该是叫圣极门外门弟子，雄赳赳气昂昂的走进了刚修建好的城市之中。引得无数散修眼红围观。也有许多散修跑到萧然面前求情，但是萧然也只是摇了摇头。

　　对于这些，萧然也只能在心中说道：“无论在哪里都会有竞争，只有努力的人才会有成功的机会。如果我真的放水收了你们，那对你们来说，很有可能就是害了你们。人，一定要靠自己。”

　　外门建立后，一切又步入了正轨。由于这一年多众多散修与妖族的相处，他们也发现妖族根本就不像外面传言的那样嗜血、残暴。在妖族之中有的更多是豪爽、真诚，一时间，许多散修对修真界的那些传言都起了怀疑，有不少人都已经开始在想象是不是修魔者也根本不像那些大派所述说的那样呢？不过，在圣极门外门成立后没多久，更多的散修是选择了闭关修炼。毕竟他们第一次测试已经失败了，他们也只有努力修炼，才有可能在第二次测试中取得成功。

　　圣极门外门的问题解决了，天极星的将来也顿时有了保障，萧然的心情也变的舒畅了许多。他现在走向了黑市，准备去查探他最后担心的一个问题。

　　从黑市修建好，一直到现在，萧然还是第一次进入。黑市是萧然亲手设计的，那里面的每一砖每一瓦他可是非常的熟悉。为了考虑黑市的安全问题，当初萧然把黑市四周的围墙设计的是高大无比，高十多米、厚三米的城墙，把城中的所有房屋都遮挡的严严实实。在城墙上，是萧然亲手刻制的防御法阵，而在城市的上空，则由一个大型阵法保护着，所有人都根本无法穿过那个阵法的防护罩。不但如此，萧然还在城市地底刻画了一个阵法，这样也防止了那些遁术高手从下方进入。当萧然穿过黑市外高大的城墙，进入到黑市之中时，当即就是一排排整齐的空无一物的店铺映入了他的眼帘。对于这些店铺，萧然准备等黑市开张后，就租给当地的居民和修真界中的那些商会，他只需要每月从中收取一定的租金。随着萧然慢慢的向黑市的正中走去，他也终于发现了人影。

　　几个只有金丹期修为的修真者正在一片休息的广场之上训练着上百个普通人。当萧然走进时，当即就有人发现了他的踪迹，顿时那几个修真者在对那些普通人说了几句话后，就连忙向萧然走了过来。通过交谈，萧然知道了，那几个修真者正是当初魁雷从星缘城带来的服务礼仪老师，现在训练的那些普通人正是天极星本地愿意到黑市工作的居民，而且这已经是第五批了。之前的四批早已经训练完备，此时都在等待着黑市的开业。

　　随后，那几个老师又把萧然领到了今后圣极门赚钱的地方——黑市正中那片占地几十亩的建筑群，在那片建筑群的正中，有着一幢高达五层的巨型阁楼，在阁楼中，萧然会见了天霸所带来的那些拍卖师、服务人员和管理人员。那些人在天极星已经无所事事的待了有一年多的时间了，他们刚一见到萧然就激动的问道萧然黑市准备什么时候开张。

　　对于这些人员此时的心情，萧然也师非常的清楚，他当即就告诉他们，最多还有半年，黑市就正式营业了，到时候后就是他们发挥的时候。不但如此，为了让那些人员有事情做，萧然当即带着他们来到了阁楼的仓库之中，从戒指中如同倒垃圾般的倒出了一千多件法宝——

　　平稳发展时期已经结束，马上又有一个新的高潮到来。大家期盼已久的王雨瑶将在下节出现，更新的时间大约是晚上十二点。请有月票的朋友帮忙投两票，和第二名的差距实在太小了，怕被追上啊！！！

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十八节 修魔界来人

　　☆☆☆☆☆☆☆http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　这些法宝都是这些年萧然的战利品，因为先前为两颗星球布置大阵，所以萧然已经用去了其中的一大半，这一千多件也已经是萧然剩下的所有普通法宝了，至于那些高级的法宝，萧然都已经留在了圣极门驻地之中，准备留给门中的弟子使用。萧然此时交给那些人的任务就是鉴定出说有的法宝，并且为每件法宝所标的价格都要比市场价格地上三分之一。

　　虽然那些人不知道萧然为什么要这么做，但是既然已经有活做了，他们也不用这么无聊了。于是整个管理班子立刻就活了起来，鉴定的鉴定，标价的标价，登记的登记，所有人都全身心的投入了工作之中。至于萧然为什么要把价格定的低上那么多，那就不是他们这些普通员工所能关心的了。

　　做完所有事情的萧然当即就离开了黑市之中，现在他突然发现了一个关键的问题，那就是尽管一切都已经是准备就绪，但是黑市如今的人气也实在太低了。于是他又风风火火的赶到了星缘城中，让天霸在整个修真界为天极星打起了广告，而他自己则在星缘城中联系了几百个大型的商会，希望他们能到天极星上开店。对于萧然要求，那些商会也不好拒绝，他们连忙通知了总部。

　　萧然如今在修真界中也是风声四起，几乎已经到了无人不知无人不晓得的地步。对于萧然所提出的要求，那些商会在经过了简单的商议后，都做出了同样的反应，那就是破财免灾。开个商铺对于那些商会来说也只是举手之劳，对于只花费一点点晶石就能巴结上圣极门这样的好事，谁都不会拒绝。于是无数在商会中被冷落的人员被派往了天极星，对于这些人来说虽然他们不愿意，但是为了生活，也只能是拖儿带女的赶往天极星。只是他们万万没想到，这次的迁移，对于他们来说却是天大的转机。在天极星的日子，将会是他们生命中最辉煌的时刻。

　　当萧然再次赶回天极星后，又把魁雷从乾坤境中拉了出来。如今修真界所有的问题都已经解决了，就剩下修魔界了。而对于萧然来说，去修魔者商讨通商的事情，魁雷是最为合适不过了。这些年魁雷跟着萧然，渡过了他有生以来最为快的一段时间，不但如此，在萧然的帮助下，他的实力也是如飞猛进，别的不说，光是萧然给他的那些法诀，就算让如今大乘中期的魁雷对上一个大乘后期的修真者也绝对能毫发无伤的取胜。

　　对于萧然，魁雷不但充满了崇敬，也是充满这感激。见到萧然居然把这么重要的任务交给自己，魁雷当即就暗自发誓一定要帮萧然做的漂漂亮亮的。

　　送走了魁雷，长久以来的紧张工作也告一段落。如今的萧然偶尔去天极星上帮助那些散修度劫，其他的时候都待在了圣极星上，没事就进入乾坤境中陪陪克丽丝和心莲，并且指点一下那些新入门弟子的修炼，其他的时间他都静静的待在圣极门中，研究着他戒指中的那些法诀，并且等待着修真界和修魔界传来的消息。

　　就这样平静的生活过了大约一个月的时间，终于有妖族前来通知萧然，一些商会的人员已经来天极星了。听到有商会到来后，萧然立刻就赶到了天极星。对于那些商会的人，萧然还是客气的，毕竟他们可是带动天极星经济的一大助力。在为那些商会的人办理了特殊的身份晶牌后，萧然就带着那些商会的人员来到了天极星的黑市中。初次见到黑市真容的那些商人，当即就被黑市外的高大城墙给吓了一条，不过当他们走进黑市后，立刻便喜欢上了黑市的布局。看着那些整齐的街道，一幢幢紧挨着的店铺。他们知道，如果这里真的发展了起来，那么这里的生意绝对会火爆的。

　　随后，一家先到的商会在离黑市正中不远的地方，租下了四间两层带后院的商铺，然后立刻就召集人手开始装修了。而其他的商会见到对手居然这么快就决定了，当即也不甘示弱的选择了一些位置比较好的商铺，然后也开始装潢起来。接下来的日子中，萧然几乎每隔几天，就会迎接几波商会的人员。那些商会的人在见到了居然有同行这么快就已经到来后，也都纷纷急急忙忙的选好的店址，准备着开张的事宜。

　　二个月后，当初萧然联系的几百家商会的人几乎已经全部到齐，而另外一个好消息也在这个时候传了回来——魁雷回来了。萧然立刻扔下了手中的事情，直接瞬移赶到了传送阵外。

　　比起离开时的样子，这时的魁雷憔悴了一些，不过此时他的眼中却是充满着兴奋的神色。而且最令萧然感到惊讶的是，居然还有三个大乘期的修魔者与魁雷一同来到了天极星。萧然的身影刚一出现，魁雷就激动的叫了起来，“少爷，你终于来了。这次老夫总算没有辜负少爷的期望，说服了我们门派的人。这三位是天魔门长老，火爆、鬼七、屠血。当初在天魔门就数我们的关系最好，这次他们是专门前来天极星，代表天魔门准备和少爷你探讨合作的事宜的。”

　　萧然连忙笑着迎接了三人，然后高兴的说道：“很高兴你们能来天极星，现在我就带你们去天极星看看。我保证你们绝对会喜欢上这里的。”萧然说完后，直接与魁雷一起，带着那三人在天极星上随意的闲逛了起来。由于他们修炼的功法比较血腥的缘故，所以他们三人看起来都有一股深深的邪意。当他们跟着萧然一踏入天极星上的普通城市之中，立刻就引来的无数的围观者。但是令他们三人感到惊讶的是，那些围观者此时都是一幅好奇的摸样，却没有半点害怕之意。甚至连一些实力不错的修真者也只都是随意的看着他们，完全就没有动手的意思。随着他们的深入，出现的修真者也是越来越多，可是却没有一人站出来拦住他们的去路。

　　这下，那三个修魔者想不明白了，他们其中一人好奇的问道萧然：“萧门主，虽然魁雷在路上已经给我们说了这里的事情了，但是您能保证，以后如果我们的人来到这里能不受到修真者的攻击吗？毕竟我们也想和您长久合作，我们不想因为这些因素破坏了我们之间的关系。”

　　萧然顿时就笑了起来，他随手的招来了一个普通人，然后对着那人说道：“你来告诉这几位客人，我们天极星上的第一条和第五条规矩是什么？”

　　那个普通人很显然没有想到萧然会突然叫他，顿时他就楞在了原地，最后还是他身旁路过的人好心的叫醒了他，于是他这才高兴的跑到萧然的面前说道：“萧门主，我们天极星的第一条规矩是所有人在天极星上绝对不能主动出手，违犯者视情节严重，分别处以逐出天极星用世不得进入或者就地格杀的处罚。第五条是，所有在天极星上的人绝对不能有任何歧视和偏见，所有人必须和平相处，如有违者，立刻逐出天极星，永世不得进入。”

　　“怎么样？这下你们满意了吗？”萧然随意的对那三人说着。而那三个修魔者，先是想了想，这又对那个普通人问道：“我们是杀人不眨眼的修魔者，难道你就不怕我们吗？”

　　结果那人想都不想就立刻回答到：“我们为什么要怕你们，难道你们还能吃了我们不成。再说了，我们天极星有圣极门保护，有谁敢在这里闹事呢？修魔者又怎么样，就在一年多前，我还亲眼见到了有几个修真者偷袭几个修魔者，结果那些修真者全被我的守护者给踢出了天极星呢？”

　　听到那个普通人这么一说，那三个修魔者也是十分的意外，他们惊讶的说道：“竟然还会有这种事情？”

　　“那是当然，谁叫他们违犯了我们天极星的规定。我们天极星的规矩是神圣不容侵犯的，如果有谁敢违犯，我们整个星球上的人都会群起而攻之的。”那个普通人骄傲的说道。这下，那三个修魔者是彻底的信服了。

　　接下来，萧然又带着他们来到了黑市之中。经过了两个月的修建，已经有一大半的商会店铺已经是完全准备妥当，就等着黑市的开张了。为了让那三个修魔者能更加信服，萧然随手给了他们一个储物戒指说道：“好了，这里面有十万上品晶石，就当是你们在天极星上活动的费用。为了让你们能更了解我们天极星，现在我和魁雷立刻离开，你们就在天极星上好好的玩几天。三天之后，我和魁雷再来找你们。我们这里有不少修真界的特产，你们不妨买点回去送人，不过你们在逛天极星之前，我劝你们还是先看看我们天极星上有哪些规矩，免得不经意间触犯了。”

　　萧然说完后，没等魁雷多说，直接带着他瞬移回了营地之中。刚一到营地，魁雷就抱怨的说道：“少爷，他们毕竟人生地不熟，你怎么能让他们独自留在那里呢？怎么也要让陪着他们啊！”

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“雷叔，我知道你是一番好意。但是你想过没有，毕竟他们要为整个门派着想。如果一直由我们带着他们四处参观，那么他们心中总会有一总我们事先安排好的感觉。也只有让他们独自去体会天极星上的生活，才能知道我们所言非虚。”

　　果然，就在萧然带着魁雷离开后，那三个修魔者足足楞了几分钟，这才回过神来。火爆就连忙问道：“大哥，这下他们走了，那我们该怎么办？”

　　鬼七想了想，这才说道：“想必萧门主是想让我们更能深入了解天极星才会这么做的，我们就照着他说的做好拉。不过在这之前我觉得我们还是要先看看天极星上的规矩比较好。”

　　于是，他们随便在黑市中找到了一个路过的普通人，谦虚的问道：“这位小兄弟，不知道在哪里才能看到天极星上需要遵守的规定呢？”

　　那个普通人打量了他们一翻后，这才说到：“你们一定是第一次来这里吧！我告诉你们，我们天极星可是独一无二的星球，你们一定会喜欢上这里的。在天极星上每条街都会有一个石碑，而在石碑上刻着的，就是我们天极星的规定了。”

　　等到他们三人找到了一个石碑，仔细的看完了上面的规定后，也是忍不住吸了一口气。因为在那三十多条规矩里面，最轻的处罚就是逐出天极星，永世不得进入，而像是就地诛杀的处罚，也有近十多条。这下，他们也不得不仔细的记下了那些规定，这才开始在天极星上四处查探。

　　这三天在天极星的经历是那三个修魔者一生都没有想到过的，他们怎么也不敢相信，他们居然会有和修真者，甚至妖族共同和平生活在一起的时候。而且那些人之中，有些修真者和妖族在知道了他们三人是初次到来天极星后，还会主动的给他们介绍这里的各种特色，甚至到了晚上时，还有几个比较好客的修真者居然拉着他们不放，要和他们把酒夜话，顺便让他们介绍一下修魔界的情景。

　　当萧然和魁雷再次出现在他们三人的面前时，他们是彻底的信服了。顿时，带头的鬼七就对萧然说道：“萧门主，我想我们天魔门和天极星进行贸易沟通，是这么多年对我们修魔界最好的消息了。另外，我也要代表整个修魔界谢谢你，感谢你所作的一切。”说完后，那三个修魔者二话不说，把他们这次带来试探交易的五百件法宝和一大堆材料交给萧然，并且向萧然承诺，他们在回去后一定把天极星上的情况介绍传达到修魔界的每个角落。而且还会专门开辟一条到达天极星的传送通道，以方便日后其他修魔者的到来。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百三十九节 一眼万年

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104 ★★★★★★★

　　送走了修魔界来的三个使者，萧然的心情豁然开朗了起来。如今，已经没有任何问题再困扰着他了，他要等的就只是天极星黑市正式开张的时候了。当初，他和天霸所商讨的宣传内容，是让天霸派人到修真界的各个星系中，宣传天极星整整三个月。三个月后，等到宣传有了成效，再由天霸出面通知各大门派的掌门前来出席天极星黑市的开张仪式以及他宝贝儿子的婚礼。至于开张的时间，则是定在了第四个月，并且在开张前一个月，天霸还会派出大量人员来天极星帮助萧然完善天极星上的设施，以及为天华与明月、明夜的婚礼做准备。

　　“三个月已经到了，也不知道天霸宣传的怎么样了。怎么他的派的人还不到呢？难道说他们在路上出了什么意外吗？”萧然站在山峰之上，越想越觉得不妥，于是他准备再去外面打探打探，看看有没有什么不对劲的地方。说干就干，萧然直接就一个瞬移来到了营地中，准备找白鹤和青鸾让他们加强戒严。

　　可是萧然找了一圈都没发现白鹤和青鸾的踪迹，正当萧然准备用神念查探时，却有几个妖族驻军，晃晃张张的跑到了营地中，开始大声的招呼人手。

　　萧然见到后，叫住了那几个妖族，好奇的问道：“发生了什么事情，你们为何如此慌张？”

　　那几个妖族见到来人是萧然后，也顿时平静了下来，“报告萧前辈，刚刚有不知道的修真者闯入了天极星，来人实力格外高强，就连路过的两位领主也无可奈何对方，我是来营地中搬救兵的。”

　　“什么？居然有修真者敢到我们天极星捣乱，救兵你不用搬了，现在就带我过去。”萧然顿时勃然大怒，他心中狠狠的想到：“好啊！想不到我不去惹别人，居然有人惹我来了。我倒要看看究竟是何门派的高手，不把我们圣极门放在眼里，看来又到了我们圣极门发威的时候了。”

　　跟着那几个妖族，萧然一脸阴晴不定的向着传送阵一旁的一片平原中飞行着。没过几分钟，前方闪耀的剑光和爆炸的法诀，就当即引入了萧然的眼帘。萧然也没有多想，抛下了那几个妖族就直接瞬移到了战斗的中心。

　　没等萧然看清楚来人的相貌，萧然硕大的拳头就对着那人的脸挥了过去。而那个修真者看起来也确实不凡，不但在这么多妖族的进攻中，游刃有余的反攻着，就连萧然这突如其来的拳头，也被那个修真者用双手挡了下来。不过由于萧然的拳势猛烈，那个修真者就算是挡住了，也直接向后退了百米才停住。

　　下一秒，萧然提着拳头正要向前冲去，那个修真者却气呼呼的声音却如同闷雷般，出现在了整个平原之上。“你小子翅膀硬了，居然连师父都敢打了。难道你就不怕天打雷劈，永不超生吗？亏我还辛辛苦苦的赶来见你。早知道我就不来了。”

　　萧然愣住了，所有在场的妖族也愣住了。好一会儿后，萧然这才缓缓放下了他手中的拳头，不敢相信的看着不远处那道他熟悉无比的声音。在不知道不觉之中，萧然的眼睛湿润了起来，“师父，你老人家怎么来了？”虽然是这普通人的一句，却不知道饱含了萧然多少的心酸。

　　随后，萧然抛开了所有，不顾一切的冲了上去。然后在无数双眼睛的注视一下，直接在九幻面前深深的鞠了三躬。此时的九幻眼中还是充斥着欢喜的神色，他慢慢的把萧然扶了起来，朗声的说道：“好，不愧为我的徒弟。你这些年在修真界的所作所为，为师都知道了。我们圣极门有你这样的徒弟，我相信祖师爷在仙界也会赞赏的。”

　　看着眼前那张熟悉无比的面孔，萧然一时之间也是感慨万千，“师父，您还是一点都没有变。您怎么想到来修真界了呢？当初我离开的时候，您不是说你就一直在地球上陪着师娘直到飞升吗？”

　　九幻白了天华一眼，郁闷的说道：“还不是你这个小子害的，不然你以为我会辛辛苦苦的从地球赶到这里和你打上一架吗？”

　　“不会吧！你不是在开玩笑吧！我可是记得我走的时候可没有惹到您老人家啊！”萧然一脸茫然的说道。

　　不过九幻却没有继续说下去，而是挥了挥手，无所谓的说道：“算了，我也不和你小子计较这么多了。你还是先和我下去见见你师娘，还有我们新收的徒儿吧！”

　　“什么？我又多了一个师弟，那我可要好好看看。”萧然连忙点了点头，不过随后他又恍然醒悟的说道：“我知道了，一定是您老人家知道您离飞升不久了，所以才专门来把我那个小师弟托付给我的。哎！我就说你怎么会有这么好心来看我，原来你打的是这个主意，我怎么就摊上了你这个师父啊！”见到了九幻的萧然，此时的心情是轻松无比，顿时他也卸下了平时他的伪装，和九幻开起了玩笑。

　　结果，九幻直接就在空对着萧然来了一脚，然后怒冲冲的说道：“你这个臭小子，没大没小，要不是为帮助你弥补你曾经做的错事，我才不会来修真界呢？你还好意思说。快点给我滚下去。”

　　萧然嘿嘿一笑，也没有继续顶嘴，而是一边回想着他在地球上所做的那些事情，一边跟着九幻向不远处飞去。

　　等到九幻带着萧然来到草原深处时，见到叶灵璇怒气冲冲的盯着自己，顿时萧然连忙拉了拉九幻的衣袖，小声的问道：“老头，我记得我没有做过什么对不起师娘的事情吧！她怎么会用这个表情盯着我。虽然我把心莲带走了，可是我可是对心莲非常好啊！不会这些年师娘都因为我把她唯一的徒弟带走了而生我的气吧！”

　　“哼！你小子还好意思说，当初为了心莲的事情，你师娘可没少在我耳边叹气。”九幻盯了萧然一眼，这又马上换了一幅笑脸，对着叶灵璇轻声的说道：“老婆，这个臭小子我已经带来了，你要怎么处置他你尽情自便，我保证这个臭小子绝对不敢多说半句。”

　　见到九幻突然换了一幅表情，萧然无语的翻了个白眼，然后小声的说道：“不会吧！我记得我走的时候还不是这个样子的，怎么现在居然这么怕老婆了。”

　　“你这个臭小子，你还好意思说，还都不是你害的。”九幻直接把萧然拉到了叶灵璇的面前，“还不快点向你师娘问好，难道这个都要我教吗？”

　　“师娘，没想到这么久没见，你还是这样的美艳动人啊！”萧然连忙赔笑着对着叶灵璇说道，不过回答他的却是叶灵璇的一声冷哼声。自讨了个没趣的萧然，此时突然发现了在叶灵璇的身后还站在一个人，于是他又连忙说道：“我刚才还说怎么没见到小师弟你呢？原来你躲在师娘的身后呢？快点出来让师兄我看看，一个大男人怕什么羞吗?以后师兄我带你纵横修真界，泡尽修真界的所有漂亮MM。”

　　结果，萧然的话不但没有让他的小师弟从叶灵璇的背后走出来，反而还往中间靠了靠。最后还是叶灵璇实在看不下去了，这才一把把躲在她身后的小师弟给拖了出来，然后甩下一句，“你和你小师弟慢慢聊聊，我们去一遍休息了。”说完后，她就头也不回的拉着九幻离开了。

　　“小师……”萧然笑着转过头，刚准备和他素未谋面的小师弟打招呼，可是到嘴的话他不过刚说了一半，就骤然止住了，换之而来的是不敢相信的眼神。

　　还是那双灵动的大眼睛，还是张乖巧可爱的面容，还是那柔嫩如雪的几乎，一切的一切都是那么的充满偶然。只是比起以前来，这张脸孔却是多了几分憔悴，却少了几分稚嫩。萧然望着眼前的这个可人儿，思绪又慢慢的回到了以前。

　　从第一次相遇开始的一幕幕又如同电影般的在他脑海中上映了。似乎是上天的安排，从撞倒她那一刻的瞬间，他们的命运就产生了交集，从他胡搅蛮缠一幅流氓作风的离去，到她心有不甘，上门报复，却因为棋差一招反被他再次教训。再到他因为无所事事偶然间又遇到了她，上前调戏……再到咖啡包间中他与她相互依偎的美梦……最后再到大学的再次相遇，她满腔的爱意到最后却因为小小的误会变为了无尽的思念……

　　这发生的每个片段仿佛都是命中注定一般，无论他们这么躲避，却始终逃不过命运的折磨。辗转反侧了一圈，当他们在站在一起时，他们都发现对方似乎已经有了一丝不为人知的改变。

　　他们就这样静静的站着，望着对方，想要开口，却又不知从何开口。

　　天空中的烈日缓缓的落下了，满天的星辰又踏上了他们的舞台。沉默的双方最终逃不过心底那份最真切的想念，萧然开口了。

　　“你这些年过的还好吗？”

　　“不好。”王雨瑶缓缓的摇了摇头，眼中全是不甘与寂寞。

　　萧然的心中顿时闪过了一丝淡淡的哀伤，“你怎么一个人来呢？你的另外一半呢？”

　　“他把我丢下了，甚至连一句话也没有和我说就把我丢在了无尽的深渊之中。”王雨瑶的眼中此时早已经是充满了泪光，只剩下心底那最后一丝坚强苦苦支撑着，不让眼泪落下。

　　“难道你没有想过要新的开始吗？”萧然有些自责的问道。

　　顿时，王雨瑶的脸上露出的艰难的笑容，“开始？你能告诉我怎么才能忘了我心底的那个人，怎样才能重新开始吗？”说到最后，就连她心底唯一的坚强也顿时土崩瓦解，闪着白光的泪珠，伴随着点点的心血，缓缓的从脸颊滑落。

　　“也许当初我错了，我不应该离开，让你一个人承受这份根本就该属于你的痛苦。”王雨瑶懊恼着说着，不知道何时深埋与心底的那份眷念也被再次释放了出来。

　　王雨瑶终于再也忍受不住了，她缓缓的跪坐在了地上，蓄积已久的泪水，如同山洪般爆发了出来。萧然很想上前安慰，但是一想到当初在校园中她所看到的那一幕，他的心中就全是不甘，“也许这就是上天对我的惩罚吧！可是为什么要把这份伤痛再加到别人的身上呢？一切的痛苦就让我一个人承受就足够了啊！”

　　望着眼前的这个熟悉的身影，萧然在突然间有股抱起她的冲动，但是着所以的一切又实在来的是太突然了，突然到她甚至还更本来不及做出任何反应。

　　“我能问你一个问题吗？”也许是哭累了，也许是泪水早已流感，王雨瑶突然用她那苍白的眼神望着萧然，鼓足了她最大的勇气说道。

　　萧然轻轻的点了点头，没有说话。

　　“为什么当初你给了我希望，却又抛下了我。难道我就真的没有让你动过心吗？”说到这里，王雨瑶已经是用力的咬住了自己嘴唇，甚至连一丝鲜血流下也似乎没有任何感觉。

　　“动心，何止是动心，我就连每天做梦也会有你的影子。我也知道是我花心，才会让你最终放弃我转投他人怀抱的，我根本就没有权利怪你。的却我当初给了你希望，却又让你苦苦等待。每个人都有追求幸福的权利，见到你有了真爱，我只会深深的祝福你。只是没有那个小子却这样对你……”萧然无奈的说道。

　　可是王雨瑶却在这时呆住了，不过紧接着，她就用几乎歇斯底里的声音吼了出来：“你为什么要冤枉我？我至始至终都只爱过你一个人，除了你我的心里根本就不可能再容得下其他任何的人了。我根本就没有放弃过你，是你放弃了我！”

　　“可是那时我在学校里明明见到了你和一个男生亲密的在一起。”萧然幽幽的说着，眼中也全是不服气。

　　“男生？什么男生，自从你在学校出现后便离开了，剩下的日子只有我表哥每天来照顾我安慰我，我哪里还会和其他男人在一起。”王雨瑶说道这里眼中已全是一片空洞。

　　“那就那个长的十分高大、阳光，带着一幅眼镜，穿着白色外套的男生。”萧然的心中突然出现一股不详的预感，他连忙慢慢的描述出了当初他所见到的那个男生的样子。可是就在他说完的那一刹那，王雨瑶却露出了阵阵的苦笑，“他……他是我的亲表哥。”

　　顿时，萧然的脑袋中有若雷击，整个人都楞在了当场，完全失去了思考的力量。“为什么会这样，难道我说错了吗？难道说我错了吗？……”

　　就这样，萧然喃喃的站在原地一直重复着，直至十多分钟后，萧然的全都突然颤抖了一下，紧着着他的眼中闪过了一丝光芒，他整个人的气质突然发生了翻天覆地的改变。随后，他直接走到了王雨瑶的面前，就像以前那样，不由分说的把她给抱了起来，温柔的说道：“以前的一切都是我的过错，那么就让我用以后的永远来补偿你吧！”说完，萧然根本就没有理会周围人们的那不敢相信的眼神，抱着王雨瑶向着城市的方向飞去。而在萧然怀中的王雨瑶在闻到了那股他梦寐以求的味道后，精神也慢慢的舒缓了下来。

　　她温柔的靠在萧然的胸口，缓缓的睡着了。而在她的嘴角，也露出了这十多年来，唯一的一个发自内心的笑容。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百四十节 前因后果

　　http:/★★★★★★★★/www.wmtxt.com/?u=1104

　　萧然就这样静静的抱着王雨瑶，坐在了离驻军营地不远的小山坡上，抬头望着苍茫的夜空，思绪也跟着星辰的变化而起伏。至于九幻和叶灵璇，因为他们是萧然师父、师娘的关系，所有的妖族也顿时醒悟了过来。他们在看着萧然离开后，主动的邀请他们俩来到了营地之中，好酒好肉的招待了起来。

　　就在刚才的那一刹那间，萧然想了很多，从最初的懵懂无知，到紧接着的年少情况，再到后来的步入成熟，萧然所走的没有脚印都在他自问的一瞬间在心间流过。而在他即将走火入魔的关键时刻，在他意识海中的那颗珠子，当即又发挥了最重要的作用。随着萧然意识海中宇宙飞快的旋转，而且隐隐有脱离轨道的危险的时候，在宇宙正中一直静静呆着的小珠子突然发出了金色的光芒，把整个宇宙都笼罩在了光芒之中。那些星球在这时，似乎像是受到了光芒的影响，居然改变的转动的轨迹，在一番换位移型之后，宇宙中的星球旋转的轨道居然换为了另外一种，而此时的轨道比以前的更加牢固，也更加的富有生计。在新的宇宙成型的那一刻起，萧然对天道的感悟，又上升到了一个新的高度，而已经在大乘中期顶峰徘徊的他，终于趁着这个机遇，一举踏入了大乘后期。

　　其实本来按照萧然的修行速度，以及他的资质，感悟到大乘后期绝对不会用这么久的时间。只是他自己不知道自从他的地球见到了王雨瑶和那个男生的那一幕再选择离开时，他的心中就已经埋下了一个跨不过的坎。正是那道坎限制了他如今的发展。就在他发呆的时候，他终于明白的事情的前因后果，在他心中那道不能逾越的障碍也彻底消失不见了。正是因为这样，他才会在短短几分钟内，终于到达了大乘后期。心性的提高，也让他认识到在他的心中的却还是深深的挂念的王雨瑶，于是他才会直接像以前那样强横的又把她给抱了起来。

　　“世事弄人，想不到我走了一圈弯路，最后又回到了起点之上。这次我绝对不会放手了，我不信天，不信地，我的幸福将由我自己做主。”萧然望着他怀中那张娇小的面孔，在心中狠狠的说道。随后，萧然把头轻轻的靠在了王雨瑶的秀发之上，闻着那熟悉的淡淡香味，也渐渐的步入了梦乡。

　　第二天，当毒辣的太阳再次悬挂在上空之时，萧然却被一阵轻轻的震动给吵醒了。当他睁开眼睛后，当即就见到了在他怀中的那个可人不知道已经在什么时候醒了过来，此时正在一动不动的看着他。

　　萧然顿时浅浅一笑，然后也不管她答应不答应，当即就在她那红扑扑的脸庞之上，重重的亲了一口。“你醒了怎么不叫我一声，你难道不知道你很重吗？压了我一个晚上，我两条腿都已经麻了。”心情舒畅的萧然，此时也非常难得和王雨瑶开起了玩笑。

　　而在他怀中的王雨瑶立刻就挣扎着坐了起来，然后红着脸，气呼呼的说道：“谁说我重了，本小姐天生丽质，身材上佳，不过才刚刚九十斤，这可是最标准的比例了。”可是这时，王雨瑶却见到了萧然正坏坏的盯着她那饱满的胸部。顿时，她又没了脾气，不过一想到这些年对他的思念，王雨瑶也顾不上害羞了，反而把腰又挺直了几分，希望能把最完美的自己展现在萧然的面前。

　　“呵呵，想不到才没过几年，你居然变的这样大胆。难道你不知道，你这样是引人犯罪吗？小心我忍不住就当场吃了你。”萧然先是一愣，随后直接把手伸到了王雨瑶的仟腰之上，恶狠狠的说道。

　　但是早已经是抛开了一切的王雨瑶虽然知道萧然不过是在开玩笑，还是又把脸深埋进了他的怀中，用蚊子般的声音说道：“我已经一辈子都不可能离开你了，我的一切都是你的。如果你真的想要……我可以给你我的所有。”说到最后时，王雨瑶已经是如同小猫般的缩成了一团，又努力的往萧然的怀中挤了挤。

　　这下，换做萧然傻了眼。不过生性随意的他不过只是楞了楞，马上又轻轻了拍了拍王雨瑶的翘臀，笑着说道：“这可是你说的哦，既然有你有这样的要求，如果我不答应，那岂不是显得我太没风度了吗？你准备好，我马上就来了。”说着，萧然的手又搭到了王雨瑶的腰上，而且缓缓的向上攀爬而去。

　　王雨瑶终归还是个黄花大闺女，哪里受的了萧然这样的挑逗。当即他就如同触电般的直接从萧然的怀中跳了起来，然后飞快躲到了萧然的身后，说什么也不敢让萧然见到她那张如同熟透了的苹果般的脸庞。“你……你在等等好吗？我现在还没有做好准备，再给我几天适应的时间吧！”

　　“哈哈，想不到你还和以前那样，我不过随便说说你也相信。”萧然实在是忍不住，当即都大笑起来。而又羞又恼的王雨瑶再也无法维持她那淑女的形象，直接就对着萧然的后背又掐又咬了起来。等到他们玩闹够后，萧然这才有时间问道：“好了，现在你来告诉我在我离开的那段时间你究竟做了些什么，怎么会想到拜我师父为师，成为我的小师妹啊！”

　　王雨瑶幽幽的看着萧然，在平静了思绪后，这才说道：“这还不是你这个流氓害的。当初在学校，你一声不吭的就离开了。我在那里足足等到了你毕业，可是都不见你再出现。于是他这才求我表哥帮我找人调查你的住址。当我知道你住在神龙山庄后，连忙就赶了过去。可是等我到了那里时，你的爷爷才告诉我你早就已经离开了。后来你父亲和母亲也回到了山庄之中，当你母亲了解了我的事情之后，连忙就通知了我现在的师父，也就是你的师娘。他们赶到后，却告诉我你已经离开了地球，去了修真界。你不知道我在知道你连一句话都没留下后就已经离开了，我心里有多么的难受。最后我苦苦的求师父教我修真，师父见我可怜这才收下了我。随后的几年，我在师父的各种丹药的培养之下，修为也是突飞猛进。当我在几个月前到达元婴期后，我就苦苦哀求师父，希望她能同意让我到修真界来找你。最后，师父实在是不放心我的安全，这才陪我来到了修真界中。我们刚到修真界后，通过一番打探，便知道了你这些年在修真界的作为。只是我们不知道圣极星该怎么走，于是才到了星缘城向你徒弟的父亲求助。而天霸城主在知道了我们的身份后，不但热情的招待了我们，还专门派人把我们送到了天极星。可是我们刚一到天极星，还没来的及找你，就被那些妖族给拦住了。九幻师父看不惯那些妖族的作为，于是才和他们打了起来，而后来你也就赶到了。”

　　听完王雨瑶的叙述，虽然她说的轻松，但是萧然知道这些年她所受的苦，绝对不是常人所能忍受的。想到这里，萧然又把她深深的拥入了怀中，温柔的说道：“这些年你辛苦了，放心吧，以后我一定会好好对你的。”

　　“恩，我知道。你虽然嘴上不说，但是我知道在你心中一直都很关心爱护瑶儿的。”王雨瑶也是深情的回答到，不过随后她又像是想到了什么，有些不好意思的说道：“我在离开地球的时候，伯母趁经叫我带句话给你。”

　　“我老妈说了些什么啊？”萧然连忙好奇的问道。

　　“伯母说……说让你和我还有姐姐们要努力，多为她生几个孙子。”说到最后，王雨瑶的声音几乎根本已经听不到了。而萧然则是尴尬的挠了挠头，郁闷的说道：“老妈也不知道关心我一下，只想着抱孙子。他以为生孩子就像吃饭那么简单吗？”

　　“瑶儿，那你说我们两准备什么时候生个宝宝呢？”萧然最喜欢看王雨瑶害羞的模样，于是他又不怀好意的问道。至于王雨瑶则是拼命的低着头，小声的回答道：“你自己拿主意吧！我全听你的。”

　　突然，萧然又像是想到了什么，有些担忧的说道：“我和克丽丝、心莲的事情你都已经知道了吗？难道你就一点都不生气吗？”

　　王雨瑶这时也抬起了头，用着充满着爱意的双眼看着萧然，“刚开始伯母告诉我时，我是真的非常伤心。不过后来我想了想也就释然了。像你这么优秀的人，一定会有很多女孩子喜欢，我不求你只专一爱我一人，只求能在你心中占有一席之地我就很满足了。”

　　“既然你是这样想的，那我就放心了。我们已经在这里坐了很久了，走吧！我带你去天极星四处逛逛，等会儿再带你到圣极门中，让你见见你的两位姐姐。她们人很好的，我相信你们一定会成为好姐妹的。”萧然说着便站了起来，温柔的牵着王雨瑶的手，轻松的带着她向营地中走去。

　　当萧然带着王雨瑶刚一走进营地，九幻就和叶灵璇相伴来到了他们的面前。九幻看着萧然和王雨瑶这时亲密的关系，也立刻想到了他们之间的误会已经解除了，于是他笑呵呵的说道：“你小子现在满意了吧！像我这个徒弟这么漂亮一个小姑娘，吃了这么多苦来找你，你小子可要好好对她。”

　　“老头，我的为人你还不清楚吗？以后瑶儿有我照顾，你放一百二十个心就好了。”萧然此时也是大大咧咧的说道。

　　而在九幻身旁的叶灵璇在见到了王雨瑶此时发自内心的笑容之后，神情也缓和了下来，她温柔的对着王雨瑶说道：“乖孩子，现在你总算如愿了，也没枉费师父的一番苦心。能见到你的笑容，为师也是替你开心。”

　　“师父……”王雨瑶顿时眼睛就红了起来。这些年叶灵璇对她的照顾可以算的上是无微不至，她是发自内心的喜欢王雨瑶这个敢爱敢恨的小丫头。见到她思念的，叶灵璇会在一旁轻声的安慰。见到她哭泣时，叶灵璇也会温柔的把她抱到怀中。这些年，叶灵璇就像一个母亲般的照顾着王雨瑶，而在王雨瑶的心目之中，叶灵璇的地位也是无法被任何人取代的。此时，听到叶灵璇的一番轻声问候，王雨瑶再也无法忍住心中的感激。她流淌着开心的泪水，直接冲入了叶灵璇的怀中，放声大哭了起来。

　　“好了，乖孩子，别哭了，现在一切都已经过去了。有师父在，没人敢欺负你。”叶灵璇轻声的安慰着王雨瑶，一旁的九幻看到了也是非常的妒忌，“我怎么就没有这样的待遇呢？”

　　等到王雨瑶渐渐的止住了哭泣后，叶灵璇这才一边轻轻的抚摸着王雨瑶的长发，一边恶狠狠的对萧然说道：“臭小子，你以后敢对我的两个徒儿不好，我一定会让你好看的。真不知道像你这样的花心汉有什么好，为什么我的两个徒儿都会死心塌地的爱上你。”

　　“啊！我和心莲的事情，您老人家也知道了啊！您放心吧，我一定会好好对她们的。”萧然也不敢造次，连忙诚心的回答到。

　　“好了，好了，你看看还有外人在呢？这些事情，要说也等回去没人的时候吗？让别人看到了，你让我徒弟的脸还往哪里放啊！他现在的一举一动可都是代表着我们圣极门，你在外面还是为我们圣极门留几分颜面嘛！”九幻这时也走出来打起了圆场。顿时，萧然就连忙送去了感激的眼神，而叶灵璇在丢下了一句“有什么样的师父就有什么样的徒弟，从今天起你都不准进我的房间了。”，就带着王雨瑶又走进了屋子之中。

　　“徒弟，师父我又被你害了。”九幻郁闷的看着萧然。

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百四十一节 师父回门派

　　http:★★★★★★★//www.wmtxt.com/?u=1104

　　由于王雨瑶被叶灵璇给拉走了，萧然也不敢多说，只能是带着九幻到天极星闲逛了起来。随着一路上萧然对天极星的介绍，九幻顿时也是感慨万千。曾几何时，圣极门不过只是一个只有两、三个人的微型门派，甚至连驻地都没有。可是经过萧然这些年的发展，圣极门已经隐隐成为占据整个云雾星系，能傲视修真界的超级大派了，就算是九幻这个师父，也不得不佩服萧然这些年的所作所为。

　　“我发觉我这辈子做的最正确的事情，就是厚着脸皮到你家收下了你这个徒弟。”走街道上，九幻看着四周那些繁忙的人们，感慨的对着萧然说道。

　　萧然也是毫不客气的回答到：“那是当然，你也不看看我是谁！像这点小事，我轻轻松松的就做到了。你看到的天极星不过是我为圣极门赚钱的一个工具罢了，等你待会儿见到了圣极门的驻地之后，你才会知道什么叫做真正的震撼。”

　　“圣极门有驻地了吗？我怎么不知道。反正我们圣极门的人也不多，你随便占个山头，修建几座房子那就足够了，何必弄个驻地这么麻烦。”九幻随意的说着，完全就没有仔细的去思考萧然的话。他生性淡薄惯了，根本就没有想过要修建驻地的问题，对于萧然突然修建了一个驻地，他不过也认为萧然不过是小打小闹罢了。几十个人住的驻地，那能有多大？

　　“喂！我说老头，你也太不给我面子了吧，好歹你也是圣极门的人啊！怎么我专门为圣极门修建了一个驻地，你居然一点反应都没有。你怎么不问问我驻地的情况呢？”萧然没好气的说道。

　　“切，你小子我还不知道吗？不就是一个大一点的驻地吗？那有什么好骄傲的。我们圣极门现在不过才二十多个人，你修建那么大的驻地，那是准备给谁住的啊！真不知道你在想什么？”九幻也翻了翻白眼，淡淡的说道。

　　顿时，萧然就得意的笑了起来，“哈哈，老头，这就是你没见识了吧！等你到了圣极门的驻地，你就知道如今我们圣极门究竟是何等实力了。”随后，无论九幻怎么询问，萧然却连一点点有关于驻地的情况都不再透露。等到他们又走出了城市，来到了黑市的入口处时，九幻仔细的打量了一番黑市的围墙，也是忍不住点了点头，“这个地方的防御非常不错，我估计就算仙人来了也不一定能突破。”

　　“那是当然，你也不看看是谁设计的。当初我在设计这里时，第一个想到的就是要绝对的安全，只有安全保障了，大家在黑市里面交易才会放心。”萧然带着九幻又在黑市了转了两圈，并且把九幻介绍给了黑市中所有的工作人员。接下来，萧然又把九幻带入了散修居住的城市和他专门布置的为散修渡劫的地方，每到一处，九幻都会发出一阵惊叹，而萧然对于九幻的各种表情，也永远都是一副乐呵呵的模样。

　　等到萧然陪同着九幻逛完了天极星上所有重要的地方后，他们这才回到了营地之中。而叶灵璇的气也在王雨瑶的相劝到已经消的差不多了。见到萧然回来后，王雨瑶就如同小鸟一般，又欢快的跑到了他的身边，紧紧的拉住的他的手掌，生怕他逃跑一般。

　　对于王雨瑶的依恋，萧然也是笑着欣然接受。毕竟他已经让王雨瑶受伤了多年了，他可不愿意再见到王雨瑶伤心了。“既然大家都已经准备好了，那我们就出发吧！说不定等我们到达驻地的时候，还赶的上吃午饭。”

　　送走了萧然等人，妖族驻军营地中也恢复了往日的宁静。至于萧然四人，在到达了圣极星后，也没有休息，直接就在萧然的带领之下，向着圣极门的方向飞去。沿途，九幻放出神识查探了一下周围的情景。可是得到了结果却是让九幻吓了一大跳。原来，由于众多妖族为了保护他们最后的领地以及感谢萧然为他们所做的一切，在传送阵的周围和到圣极门的路途之上，都布下了重兵把手。光是传送阵旁的那片森林之中，就有不下一万，修为全在灵寂期以上的妖族把手。而随着他们的深入，在到达圣极门的必经之路上，也前前后后隐藏了不下十万妖族。

　　这下，九幻是彻底的没话说了。虽然在到圣极星之前，萧然就事先告诉过他，圣极星是妖族居住的地方，而他和妖族的关系可是非常的好。当时九幻也只是随意的点了点头，没有去多想。如今他见到妖族这样的架势，也是忍不住揉起了额头，“这样严密的防守不过是为了保护一个小小的普通驻地，那也未免太小题大做了一些吧！”

　　由于他们四人飞行的速度都很快，从传送阵到圣极门的驻地外也不过只花了一个小时左右而已。因为萧然已经在圣极门方圆几十里内部下了一个大型的密宗阵法，所以众多的妖族也都接到了命令，只在阵法外面守候着。不过只是这样，就让那些奉命而来的妖族是受益匪浅了。原来，当初萧然布置这个密宗阵法所用的阵眼，全是拳头大小的白玉结晶。几十个那样的白玉结晶被打入了地底深处，顿时整个阵法周围都充斥满了灵气。而奉命来守护的妖族在这样灵气比其他地方几乎要浓郁两、三倍的地方修炼，他们的进境也是非常的迅速。

　　长久生活在地球的九幻，刚到修真界时，还对那里充足的灵气兴奋了半天。可是如今他走进了圣极门的驻地范围后，他才知道了什么才叫做真正的灵气浓郁了。由于迷踪阵有一定的隔绝作用，所有阵法中的灵气不但没有消散到四周，反而被聚集在了阵法之中。面对那如同淡淡薄雾般浓郁的灵气，叶灵璇也是忍不住感叹到：“如果当初在地球上有这么充裕的灵气，我的乖徒儿也用不着花那么多时间才修炼到元婴期了。”当时的王雨瑶在地球上的修建，几乎全是用药物堆积出来的。因为李茜知道王雨瑶可是他未来的儿媳妇，所以隔三差五的就会从世界各地收集一些珍贵的药材回来，交给九幻炼制丹药。而王雨瑶修炼的区域，也被安排在了神龙山庄中，灵气最为充足的地方，就是这样，在无数外力的支持下，她修炼到元婴期也用了足足十多年的时间。

　　很快他们就来到了圣极门驻地外的山脚之下，萧然指着几百米高的陡峭山峰中间的那条缝隙，得意的说道：“驻地就在那个缝隙的里面，当初我见到那个地方后，第一个感觉就准备把驻地修建在那里。等你们到了那里，绝对会大吃一惊的。”本来听到萧然这么一说，九幻也连忙放出神识准备查探一番。可是他的神念不过刚刚到达山峰的缝隙处时，就被一股力量给弹了回来。

　　萧然此时也发现九幻吃了一个暗亏，于是他又连忙说道：“老头，你不用着急，马上你就能见到驻地了。在驻地周围我可是布置了多重阵法，我想凭现在修真界的实力，还没有人能光凭借神识就能突破的。你还是乖乖的跟我走吧！”也许是飞行很长一段距离，王雨瑶此时也已经是气喘吁吁了，真元不济了。萧然也不多说，直接就把她给抱了起来，然后带头向着缝隙中飞去。

　　萧然带着大家在九曲十弯的缝隙中一边飞行着，一边介绍到：“你们可别小看这下面的那条小湖，在湖中我可是布置了不少机关陷阱。而且为了防止敌人破坏，这四周的悬崖壁上，我还加上了一层黑曜石，这样才能最大限度的保证驻地的安全。”而见到萧然居然在入口处就花了这么多的心思，九幻和叶灵璇对着即将要到了驻地，也是充满了好奇之意。

　　几分钟后，他们四人终于来到了驻地内部入口处的大坝。望着眼前那个几十米高的厚实沉重的大坝，九幻等人的心也忍不住一颤。而当他们降落到了大坝之上，见到了山谷中的全景时，王雨瑶就立刻忍不住感叹的说道：“好美的地方，如果我能一辈子住在这里就好了。”

　　萧然轻轻的捏了捏她那仿若玉琢、精致玲珑的鼻子，笑着说道：“傻丫头，以后这里就是你的家了，你想住多久都可以，绝对没人拦你。”而一旁的九幻和叶灵璇在见到了这个山谷后，心神也是一震，“想不到修真界中居然还有这有若仙境的地方。如果不是我自己亲身见到，我是绝对不会相信的。”随后，九幻的话音一转，又对着萧然好奇的问道：“徒弟，你不是说圣极门的驻地就在这里吗？我怎么连一座房子也没见到？”

　　“你看这山谷如此漂亮，如果在山谷中修建驻地，那岂不是会破坏了这幅美丽的风景了吗？”萧然轻声的回答到。

　　顿时，九幻就郁闷的看着萧然，喃喃的说道：“就因为你不忍破坏这个山谷的风景，所以你就没有修建任何建筑。那我们住在哪里呢？你可别告诉我就在下面以天为被，以地为席啊！”

　　“当然不是，你看好了，驻地马上就出现了。当初为了修建这个驻地，我可是连老本都拿出来了的。”萧然温柔的把王雨瑶放在了地上，然后飞快的对着天空中打出了一道法诀。

　　顿时，一阵清风刮过，原本还聚集在山谷上空的浓雾顿时变得稀薄了起来，一个巨大的黑影渐渐的出现在了雾气之中。而随着雾气越来越淡，那个黑影也慢慢的变的清晰了起来。大约一分钟后，整个山谷上空只剩下了淡淡的雾气，而圣极门驻地的全貌也终于展现了出来。

　　望着那个漂浮在半空中，雄伟无比的巨大驻地，九幻三人的眼珠子都快掉出来了。好半天后，九幻才支支吾吾的说道：“我说徒弟，那个地方就是你说的圣极门驻地吗？”

　　“那是当然，我亲自设计的驻地，当然是绝世震惊的了。怎么样，是不是被吓了一跳啊！等你到了驻地中后，你才会明白什么叫做震惊。”萧然神秘的笑了起来，随后他又转头对着王雨瑶说道：“瑶儿，我带你去逛逛你以后的家，我相信你一定会喜欢上那里的。”

　　萧然托着九幻三人，直接飞到了驻地大门口的那片平台之上。当见到了驻地的入口处时，王雨瑶当即就大声的叫了起来：“故宫就是这个样子的。”笑容那怜惜的摸着她的长发，笑着说道：“瑶儿说的没错，这片驻地就是我按照故宫的原型修改而建成的。住在这样的地方，我才会有在地球上的感觉。我们进去吧！”

　　王雨瑶跟着萧然，也只是好奇的四处打量，但是九幻和叶灵璇从一走进驻地开始，表情就变为了一副不可思议的样子。看着他们两人欲言又止的样子，萧然爽快的说道：“老头，有什么你就问吧！别一直摆着那个样子，如果让别人见到了，还以为是我欺负你呢？”

　　这次，九幻出奇的没有和萧然计较那么多，而是激动的问道：“你是不是用的炼器材料来修建这些房子的？”

　　“是啊！你有什么问题，你难道不觉得这样看起来很漂亮吗？”萧然理所当然的说道。

　　“天啊！想不到那些传说中才有的材料，居然到了修真界这么不值钱了，居然多到可以用来修房子用了。修真界果然是遍地是宝的地方，早知道我就早点来修真界了。”九幻懊恼的说道，就连一旁的叶灵璇此时也是出奇的点了点头。

　　顿时，萧然无力的翻了个白眼，郁闷的说道：“如果真的像你说的那样就好了。我告诉你们，这些材料就算在修真界中也是珍惜无比的，有的甚至用钱也买不到的。修建这个驻地，把我辛辛苦苦的积蓄可是用的一干二净。所以你就别在那里做白日梦了。”

　　九幻直接无语

　　流氓天尊 第三章 圣极崛起 第二百四十二节 相聚

　　★★★★★★http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　九幻先是流露出了淡淡的失望，不过随后他又想到了些什么，眼神顿时又变的明亮了起来。而从小就和九幻在一起的萧然，对于九幻的一举一动可是了然于心，他连忙说道：“别以为我不知道你在想什么？我告诉你，为了这个驻地和四周的大阵，我身上的材料也几乎被掏空了。所以就算我想给你一些材料，也是拿不出来啊！”

　　“不会吧！你既然能拿这么多极品材料来修建驻地，那么怎么也会有一点剩余吧！可怜我老头子辛辛苦苦把你养这么大，你居然连一点点材料都舍不得给我，我当初怎么就瞎了眼，收了你这个徒弟啊！”九幻顿时就在一旁郁闷的嚷嚷了起来。

　　对于九幻胡搅蛮缠的功夫，萧然可是非常清楚，他连忙那个三个储物戒指出来，一个送到了九幻的手中，一个笑着递给了叶灵璇，最后一个则是温柔的放到了王雨瑶的手心之中。“老头，你可别说徒弟我没有照顾你，这个戒指中有一百万上品晶石，等黑市开张了你想要什么材料自己去找。”

　　“我要的可都是极品材料，这一百万上品晶石会不会太少了。徒弟你也太小气了吧！当初我们在星缘城时，天霸城主光是给我们的路费就已经有百万上品晶石了。”九幻抱怨的说道。但是萧然却没有理会他，而是转身对着叶灵璇说道：“师娘，您手中的戒指中有五千万上品晶石，是弟子给你们的见面礼，老头的那一份弟子也一并交给您代为保管。”见到萧然一出手就是五千万上品晶石，叶灵璇也愣了愣，这些日子她在修真界中四处行走，对于物价还是很清楚的，这五千万上品晶石的见面礼绝对比什么都实在。渐渐的，她看萧然的眼神也缓和了起来。

　　随后萧然又转过头，看着一脸红彤彤，正在胡思乱想着那枚戒指含义的王雨瑶，轻声的说道：“这个戒指中有一千万上品晶石，以后你看喜欢什么东西尽管买就是了，用完了再给我说。”

　　这下，九幻的脸直接皱成了一团，他郁闷的说道：“臭小子，你这分明就是性别歧视。为什么她们两个的那么多，而我的只有这么一点。”

　　“老头，你可不要误会。我刚才不是说了吗？师娘戒指中的五千万上品晶石有一半是你的，我不过交给师娘代为保管罢了。以后你有什么需要，可以找师娘要啊！”九幻转过头，郁闷看着笑脸盈盈的叶灵璇，他知道想要从她手中拿出晶石，那无疑是痴人说梦了。

　　就这样，各怀心思的三人在萧然的带领下，围绕着圣极门驻地转了一圈。等到他们走完了整个驻地之后，萧然这才把他们带到了大殿的偏厅之中。指着地上的那个根本就没有作用的传送阵说道：“好了，现在驻地你们也逛完了，我马上就带你们去看看猴子们还有那些徒子徒孙了。”

　　九幻和叶灵璇盯着地上的传送阵看了半天，实在想不明白为什么还会有他们从来都每见过的传送阵。最后还是萧然解释到：“你们也别再看了，还是让我告诉你们吧！其实这个传送阵只不过是在装模作样，它根本就不能启动。真正起作用的是埋在这个假阵下方的圣极乾坤境。你们也知道，乾坤境这种东西如果让修真界的人知道了，那绝对会引起轩然大波。于是我这才弄了一个阵法，骗那些弟子说他们去的地方是一个神秘的星球。”

　　“原来如此，我就说你小子的鬼点子多嘛！为什么掩饰乾坤境的存在，居然连这样的方法也想到了。”九幻点了点头不再多说。而下一秒，萧然也启动了乾坤境，把他们带到了众多弟子修炼的地方。

　　由于圣极门弟子的人数暴增，所以原本悬崖下的那些石洞也已经不够住了。为了缓解居住的压力，那先入门的五百多个弟子，在眼镜等人的带领下，又在悬崖的整面峭壁上开凿出了近万个石洞。至于那些新入门的妖族，则是被安排在了离悬崖不远的一片森林之中。

　　到萧然四人进入乾坤境后，萧然带着他们直接来到了克丽丝和心莲的石室之中。此时，克丽丝和心莲二女正在打坐，当他们见到房间中突然多了几人后，不用猜也知道是萧然到了。等到他们刚准备扑入萧然的怀中时，却发现在萧然的身后，还躲着一个非常可爱的女生。

　　见到二女的疑惑，萧然并没有立刻解释，而是对她们二人说道：“见到师父和师娘来了，你们还站着干什么？还不快点拜见。”

　　二女这才发现，原来在萧然的身边居然还站着九幻和叶灵璇二人，对于他们二人，两女是发自内心的敬重。于是不等萧然多说，她们就走到了他们二人面前盈盈一拜。随后，心莲就直接扑到了叶灵璇的怀中，激动的说道：“师父，你怎么来了，也不告诉莲儿一声。莲儿好想你啊！”

　　见到自己的大徒弟，叶灵璇脸上也是充满了笑容。他轻轻的拍着心莲的后背，幽幽的说道：“师父我只不过是陪你的师妹来修真界办事，不用那么麻烦。倒是你这个小丫头，这些年不见，也变成熟了。”

　　“师妹？”心莲好奇的转过了头，仔细的打量起了躲在萧然身后的王雨瑶。而王雨瑶此时也不得不站了出来，轻声的说道：“王雨瑶拜见两位姐姐。”心莲倒是没有觉得什么，但是心思细腻的克丽丝却从王雨瑶的话中听出了弦外之音。要知道刚才王雨瑶说的可是姐姐，而不是师姐。这两则之间的差别可大着呢？如果是师姐，那说明王雨瑶和二女只有师门的关系，但是如果是姐姐，那就说明了她和萧然也绝对有亲密关系了。

　　克丽丝幽怨的看了萧然一眼，然后也走到了王雨瑶的身边，轻轻的握住了她有些冰冷的手，温柔的说道：“瑶妹妹长得真漂亮，连姐姐我看了也忍不住想咬上一口。这里可是有很多好玩的地方，姐姐带妹妹你去四处逛逛。”随后，克丽丝又转过了头，对着还腻在叶灵璇怀中的心莲说道：“莲妹妹，你也和我们一起去吧！让老公和师父、师娘好好的休息一下。”

　　心莲恩了一声，向叶灵璇拜别后，也跟着克丽丝和王雨瑶走出了石室。至于叶灵璇见到克丽丝主动的邀请王雨瑶，也知道看起来她已经是接受了王雨瑶，现在不过是想和她好好沟通一下而已。叶灵璇一直担忧的心，也慢慢的平静了下来。而一旁的九幻则是一脸羡慕的说道：“臭小子，我实在看不出你有哪里好了。居然有三个美女都心甘情愿的跟着你。而且她们还不计较你再带女人回来，真是不明白你是怎么做的。”

　　萧然听到九幻这么说，刚刚想自夸几句，可是没想到叶灵璇却是抢先非常温柔的对九幻说道：“怎么？你是不是也想帮我找几个姐妹回来啊？那你快去啊！我就在这里等你的好消息。”

　　顿时九幻就打了个寒战，随后他连忙陪笑到：“老婆，你怎么能这么说呢？你难道不知道我的心中除了你，再也容不下别的女人了。此事休得再提，我可不愿意在我们中间再加入另外一人。”

　　“你知道就好。”叶灵璇的神色这才缓和了下来，不过她仍然还是一脸怀疑的看着九幻。直到九幻被看的头皮发麻，把头转到了一边后，她这才颇有深意的哼了一声，然后收回了那仿佛能将人看穿的眼神。

　　随后，萧然又把眼镜等人都悄悄的叫了过来。当猴子几人见到了正站在萧然身边满脸笑容的九幻和叶灵璇时，他们顿时也激动的叫了起来。“师父你老人家来了修真界居然也不通知我们，我们好去迎接你啊！你不知道我们这些年在这个鸟不生蛋的地方有多么的寂寞啊！我们可是无时无刻不再想着您老人家啊！师父，你来修真界多久了，有没有四处去逛逛啊！”

　　“我们也不过刚到几天罢了。原本我还有些担心你们，现在见到你们居然都已经渡过天劫了，那我也就放心了。”九幻也笑着点起了头，随后他又看着眼镜等人身旁的孤月、魁雷等人，“这几位是？”

　　“哦，师父你看我这个记性，我来给您介绍。那个喜欢装老成的，叫做孤月，你可别被他的外表给骗了，其实他还是小白一个，连女人的手都没有碰过的。然后旁边的那个壮汉是魁雷，我们都叫他雷叔，他也是我们大家的管家。还有那三个修魔的小子是我们当初在修魔界认的兄弟。最后那个小白脸一样的臭小子，叫做天华，也是您老人家的徒孙。臭小子，躲在那里干什么？还不快点过来拜见师祖。”猴子介绍完后，直接就把一脸尴尬的天华从魁雷的身边拉了过来。

　　“弟子天华，拜见两位师祖。”天华连忙就跪在了地上，连磕了九个响头。对于其他人就算他们要跪下，九幻也会阻止，但是对于天华，九幻却是心安里的接受了他这几个响头。因为从天华一进门开始，九幻就已经发现他修炼的也是《圣极阳炎诀》。顿时，九幻也把他视为了圣极门下一代的传人了。要知道《圣极阳炎诀》这夺天地造化的功法可是圣极门的根本所在，就连身怀着几百种特级功法的萧然也一直潜心修炼，没有改换它法，那就能说明，《圣极阳炎诀》绝对比萧然所收藏的那些功法更加的厉害。既然萧然传授给了天华，那就说明萧然也已经把天华视为了下一代的门主来培养了。对于圣极门真正的传人，九幻也要正视对待。

　　由于九幻的好东西几乎都被萧然几人给收刮走了，他也没有什么拿的出手的法宝，而对于真正的徒孙，见面礼是一定要给的。九幻在思索的片刻后，这才说道：“初次见面，我也没有什么好东西给你。那我就传你一套我研究了几百年才自创出的法诀和我在修行上的经验吧！希望以后圣极门在你手中能发扬光大。”说完后，九幻也不管天华有何感想，直接就往他的头顶一拍，全身也冒出了强烈的白光。

　　“醍醐灌顶大法！！！”一旁的孤月和魁雷当即就惊讶的叫了起来。要知道这醍醐灌顶大法可是了不得的大神通，就算在修真界能使出来的也只有区区几人而已。而且从九幻能自创法诀来看，他们也知道九幻绝对是一代宗师级别的人物。顿时，他们也对眼前的这个中年人充满了敬意。“圣极门果然强悍啊！随便出来一个人都是这种宗师级别的大高手。”

　　几秒钟后，九幻身上的白光慢慢消失了，而他也收回了手掌，淡淡的对着跪在地上满脸激动的天华说道：“好了，相信有了这些东西以后你在修行上也不会再走弯路了。那些东西你以后慢慢体会吧！还有我传授给你的法诀，因为威力太过巨大，不到万不得已时千万不能使用。”

　　“师父，你也太偏心了吧！有这么好的东西，传给那个小子，居然不传给我们。还有那个什么修行经验的，我们也要。”猴子当即就不满的嚷嚷了起来。

　　“早就知道你们会这么说了，拿去吧！”九幻直接扔了一个玉筒给萧然，然后这才说道：“这是我对自创法诀的一些感悟，你们有空可以好好的参悟一番。至于那个法诀我是不会传授给你们的，因为我不想限制你们的发展。我希望你们能通过我的那些感悟，找到自己的路，创造出属于自己的法诀。还有修行经验那是更不可能了，你们又不是修炼的《圣极阳炎诀》，就算我给你们也没用。我给天华我的修行经验，也是因为我知道萧然这个小子是个甩手掌柜，传授了功法就什么不都管了。而你们修行的功法都是几万年来没人修炼过的，就算我想指点也无从下手，所以一切也只能靠你们自己。”

　　神火之乱 第一百八十一节--第一百八十五节

　　魁雷等人目不转睛的看着此时正静静趴在地上的流星，实在是想不出这个小东西就算变大后能有多大的威力，但是见过眼睛那招的猴子等人此时却是对眼睛充满了信心。“哎！如果要是我也有流星这样的上古凶兽做宠物就好了，到时候整个修真界中还有谁是我的对手呢？”

　　“嗷，嗷……”阵阵有若龙吟的声音开始从流星嘴中传出，而它的身躯也开始像正在冲气的气球一般，飞快的涨大着。

　　一米、二米、五米、十米……三百米、四百米。等到流星那原本只有巴掌大的身体长到了四百米左右时，也终于停止了变化。此时的流星浑身都披满了坚硬无比的细小鳞片，额头上的三对大眼睛也在发着幽幽的绿光，它那张三十米左右大小，长满着锋利牙齿的大嘴，也在像世人展现着他们的威力。而此时站在一旁的魁雷等人早已经惊讶的说不出话来，“这就是流星的真身？简直也太恐怖了吧，看看它那一身密集的鳞片，还有那全是倒刺的嘴，这哪里还和刚才那个小东西有半点相像，它完全就成了一个战斗机器嘛！就它现在的那个体型，随便在地上滚几圈就能轻轻松松的压死几百人了。我现在终于知道你们为什么不敢和眼睛单挑了，有了流星在，谁还是它的对手啊？”

　　听到魁雷的一阵感叹后，猴子连忙解释到：“雷叔，你可不要被流星的外表所骗了，要知道随便找个厉害点的上古凶兽，它们的体型都随便上千米，流星还算是小的了。它所依靠的可不是它的身材，而是它内体的恐怖无比的毒素。我可听老大说过，如果等流星长大成年，进行了第一次进化后，它体内所带的那些毒素可是连神龙中了就会被直接毒毙啊！”

　　“……不会吧！神龙可是最顶级的神兽了，流星能有这么厉害吗？”魁雷有些惊讶的问道。

　　猴子缓缓的一笑，然后这才说到：“你们一定还不知道吧！流星身上可是有着号称神兽杀手之称的万毒龙蚊血脉，任何的神兽都根本无法抵抗他的剧毒。”

　　顿时，魁雷等人就说不出话来了，他们在见到流星从一只巴掌大小人畜无欺的毛毛虫直接变为了如今他们眼前的这个身长四百米的庞然大物，就已经是充分的认识到了流星的变态，可是如今猴子居然还说出了流星体内的剧毒连神兽都根本无法抵抗，这直接就让众人在瞬间短路，完全失去了思考的能力。“这个世界简直太疯狂了，各种变态无处不在，这叫我们这些普通人还怎么活啊！”

　　眼镜可不知道众人此时的想法，他在见到了流星的身躯居然暴涨到了四百米长后，笑着拍了拍他的身体，感叹的说到：“想不到我们才两、三年没见，你就已经长到了这么大了，这些日子以来你一定吃了很多苦吧！还真是委屈你了。不过在这两年中，我的实力也是提高了许多，现在就让我们向众人展现我们真正的实力吧！”

　　眼镜说完后顿时就长啸了起来，而随着眼镜的啸声，一旁的流星也发出了仿若龙吟般的吼叫声。这两股声音相互辉映着，回荡在了整个碎石荒原之上。

　　至于天云宗弟子那边，此时却是苦不堪言，原本他们以为在冲到了眼镜等人的面前后就可以依靠的人数上的优势，将他们一一斩杀。可是当他们眼看着离眼镜等人不过还有千米左右时，突然在眼镜等人那边却出现了一直身长最少也有四百米的异兽，而且从那只异兽的外表上来看，也怎么都不像是吃素的。这下众多天云宗弟子直接就来了个急刹车，顿时就停在了原地，说什么也不肯再往前一步了。

　　而随后当流星张开它那张巨大的长满着无数倒刺的嘴，发出吼叫声时，站在前端的天云宗弟子都纷纷忍不住艰难的咽下了口中的唾液，呆呆的看着流星那恐怖的身躯，“这么大的嘴，恐怕就算我们上去几十个人也不够它塞牙缝吧！有这样的怪物我们还在这里坚持做什么呢？还是快点离开吧！免得待会儿比别人跑慢了，做了那只怪兽的点心。”

　　整个天云宗大军里，抱着着这样想法的人还不是少数，渐渐的整个天云宗的队伍开始缓缓的后退了起来，有不少天云宗的弟子也悄悄的从储物法宝中拿出了神行符，土地符之类的逃命法宝，只要他们一发觉情况不对就会立刻往自己的身上打好符咒，然后飞快的转身逃跑。

　　眼镜随意的站在流星的旁边，看着天云宗大军中那些修真者的丑态，轻声的说到：“流星，没想到你一出来就把那些人吓成了这样，看来以后我可不敢轻易的让你恢复原身了。”

　　“哼！我可是玉树临风，聪明伶俐的超级凶兽，他们害怕那也是自然的了。以后你要是遇到了什么不能敌的人时，只要把我往外一方，我保证让那些人吓的屁滚尿流，连话都不敢说一句就直接逃跑了。”流星得意的声音也在眼镜的脑海中响了起来。

　　“拜托，就你现在的实力最多也只能吓吓像眼前这样的修为低下、见识浅薄的修真者罢了，要是来上一两个散仙又或是仙人，那么你还不是和我一样，只能夹着尾巴逃跑了。”眼镜顿时就指出了流星的缺点。

　　“那又怎么样，我现在可还在幼生期，不敌那些人是很自然的。等我到了成熟期时，就算是神兽见了我也得夹着尾巴给我逃跑。”流星有些不满意眼镜的说法，也是连连争辩了起来。

　　而听到流星这么一说，眼镜差点就晕过去了，“等你到了成熟期，我估计我都早已经是顶级仙人了，到时候谁帮谁都还是个未知数呢？好了，我们也不要讨论这些千百年之后的事情了，还是先收拾眼前那些人再说吧！你看到没有，那里面可是有一大半的人都已经做好了逃跑的打算了。恐怕我们的招式还没来的及放出来，他们就跑的差不多了。”

　　“如果这话你是在以前对我说的，那么我也只好认同。但是现在就不同了，经过这几年来的努力修炼，我已经学会了传承记忆之中的另外一招了，他们想要逃跑恐怕是不太可能了。哈哈！”流星得意无比的声音又再次传了出来。

　　“那招究竟是什么样的，快点放出来让我瞧瞧啊！”眼镜也一下来了兴趣连忙催促起了流星。

　　在流星的示意之下，眼镜站到了它的身后。随后流星的整个庞大的身躯慢慢的抬了起来，等它近一大半的身躯都完全暴露在了空气之中后，在流星的头顶处突然出现了一个土黄色的光球。那个光球在流星的控制之下开始从拳头大小，慢慢的变大，四周的能量也飞快的往那颗光球中聚集而去。

　　就在那颗光球变到有流星的半个脑袋大小时，众多的天云宗弟子这也发现了有些不对劲了。他惊恐的看着离他们不远处的流星，有不少人直接就把他们手中早已经准备好的符咒飞快的拍到了自己的身上，随后向着他们身后飞快的逃跑而去。

　　但是见到这样的情况，流星确是一点也没有着急，它静静的望着那些天云宗弟子逃跑的方向，一点着急的意思也没有。就在它头顶上的那颗光球完全成形之后，流星这才发出了一声惊天动地的吼叫声，然后把自己的头对准的地面，狠狠的撞了下去。

　　“砰！”一整响彻天地的撞击声响了起来，由流星撞击所产生的烟雾也是飞快的弥漫在了全场，无数地面的碎石因为这一撞击，直接就从地面上弹了起来，向着四面八方射去。那些碎石虽小，然是因为速度极快，也是特别有杀伤力。一直在眼镜身后的猴子在这个时候只见到漫天的碎石如同下冰雹一般，向他们砸了过来。本来并不在意的众人，在比被那些碎石砸的全身隐隐作痛，甚至有些棱角比较锋利的碎石居然把他们的皮肤都给划破了。这时他们才意识到那些碎石的威力，猴子众人二话不说，直接联手撑起了一个巨大的防护罩，把大家都保护在了里面。

　　比起眼镜等人，那些天云宗的弟子无疑就惨了很多。他们在见到流星准备出招后，当即就忘记了防御，一心只想着能早点脱离战场。可是虽然他们努力的逃跑着，但是那些碎石的速度却比他们不知道快了多少倍。就在巨大的撞击声刚响起后，无数块碎石组成了一片黑压压的乌云，直接就对着天云宗的那些弟子倾泻而下。由于那些天云宗的弟子并没有防御，所以顿时就有不少人被那些碎石所砸伤了，甚至有些人直接被那些碎石给砸重了要害，当场就倒在了地上。

　　等到尘雾渐渐散去时，离流星最近的眼镜见到了它正昂着头望着天云宗弟子逃跑的方向，而在它的身边则是一个大约有百米宽，数十米深的巨大坑洞正在冒着丝丝的白烟，那个巨洞简直就和那些被陨石砸中的地面没有什么区别。而那些碎石的攻击，也让天云宗的大军至少又躺下了五百多人，至于受伤的那更是不计其数。

　　但是眼镜对这样的结果，显然很是不满意，他对着流星没好气的说到：“这就是你新学的那招？虽然看起来表面上气势十足，但是却是大大的无用。这下可好，你这么一闹，让那些天云宗的弟子们跑的更远了，我们想要全歼他们恐怕是有些难度了。”

　　就在眼镜的话刚说完后，流星不满的声音也出现在了他的脑海之中，“我什么时候说过刚才就是我发招了啊！我告诉你，那不过只是发招的前奏罢了，真正的那招我都还没放出去呢？”

　　“是吗？那么你那招有什么用，能不能把那些人给全灭了啊？”眼镜一下又兴奋了起来，他靠在流星那庞大无比的身体之上，好奇无比的问道。

　　“我的那招只是帮你困住那些小鱼小虾的，真正的攻击还是要你自己完成。”流星的话当即就打击了眼镜的积极性，他失望的说到：“只是困住那些人啊！我还以为是什么惊天动地的大招呢？哎！原本我还以为能轻松一下的，想不到到最后居然还是要我自己亲自动手。”

　　“哼！我能帮你困住那么多人就已经很不错了，你还敢在这里废话，当心我罢工了。”流星此时却是威胁着说到。顿时眼镜的态度就来了一个三百六十度的大转变，“流星，我们是好兄弟，刚才那些话我也只不过是随便说说而已，你可千万不要放在心里去了。我们可是要并肩作站的，要是少了你，我一个人什么也作不成啊！”

　　“这还差不多，你看好了，我马上出招了。”流星这才点了点头，没再和眼镜计较了。

　　流星的话音刚一落下，刚才那个被流星的头部所砸出的大坑当即就发出了耀眼的土黄色光芒，而且那些光芒居然如同奔腾的大河一般，飞快的向着天云宗大军逃跑的方向追去。而一路上那些光芒所到之处，所有的土地居然都变为了浅浅的黄色。

　　等到那些土黄色的光芒追上了众多天云宗的弟子后，眼镜等人都惊讶的发现，那些原本还在狂奔着的天云宗弟子们此时都摆出了各种奇形怪状的姿势停了下来，尽管那些天云宗弟子的身体在不住的扭曲着，但是随后的时间中，他们却再也没有向前再他出一步了。

　　“这是什么回事？你究竟是怎么做到的。”眼镜好奇的问道流星。而流星则是得意的说到：“我刚才不是已经告诉你了吗？我经过这些日子以来的努力，又学会了一项新的传承技能。而那个技能正是我得自血脉中的荒漠沙虫一脉，技能的名字叫做死亡流沙。只要是站在死亡流沙范围之中的任何生物的双脚都会深深的陷入下方的流沙之中，而且这些流沙可不比沙漠中的那种，它还有粘附的作用，只要在我的死亡流沙中的生物，都会被紧紧的粘在流沙之中，任他们再怎么努力也是不可能再拔出来了。不果如果是真正的高手陷入了，他们最多也只是慌张片刻，等到他们冷静下来时，就会依靠自身的能量震开我的死亡流沙，飞到天空中去了。不过那些小鱼小虾们想要震开我的死亡流沙根本就是不可能的，如果我不解开的话，他们就等着永远地被粘附在地上吧！”

　　“原来是这样的，那我攻击起来那就方便多了。”眼镜点了点头，一慢慢的走到了流星的身前，开始准备起了他的最后一击了。

　　首先动的还是流星。它缓缓的长大了它那张大嘴巴，然后开始缓缓的喷吐出了浓郁的绿色烟雾，没过多久的时间，流星的头顶之上就已经形成了一朵完全是由他所吐出的绿色烟雾所形成的云彩。而与此同时，一旁的眼镜也从体内召唤出了五把五行子剑，那五把五行子剑在出现在眼镜的面前后，当即就排列出了一个巧妙的阵势，把眼镜给围在了中间，缓缓的转动起来。

　　而此时一直在远处关注着眼镜一举一动的黄颖见到了眼镜此时风采奕奕的样子，痴迷的说了一句：“好帅啊！”

　　可是她身旁的猴子却立刻接嘴到：“帅个屁！那小子就只知道出风头，有他这样出招的吗？还故意放慢了速度，在我们的面前炫耀。如果是面对那些真正强大的敌人，他早就不知道死了多少次了。要不是看在流星的份上，我早就一脚把那小子给踢飞了。”

　　“就是就是，眼镜最喜欢显摆了。等会儿我一定要将这件事禀告给老大知道，让老大好好的惩罚惩罚眼镜。”金刚也对抢了他风头的眼镜是非常不满，于是他也连忙插嘴信誓旦旦的说着。

　　渐渐的眼镜身体周围的五把五行子剑是越转越快，天地间的灵气开始向着眼镜飞快的聚集而去。同时，天空中也毫无征兆的吹起了一阵大风，无数的黄沙开始弥漫在了天地之间。

　　当眼镜身体周围形成了一股小型的旋风时，一把接着一把的由纯能量构成的小型飞剑也开始慢慢的出现在了旋风之中，而那股旋风也有越变越大的趋势。而此时在眼镜身旁的流星，却是对着天空中猛的一声吼叫。顿时，天空中所刮的狂风直接就变大了一倍，地面上的那些体型较小的碎石也开始被带到了天空之中。

　　“这是怎么一会事，居然突然就刮起了这么大的风了？”看了看四周，孤月也是好奇的自言自语到。

　　而耳尖的猴子在听到后，则是随意的说到：“这算什么，待会儿你们才会见到什么叫做真正的狂风，这些也只是前奏罢了，你们可要看好了，眼镜即将要出绝招了。”众人这下也来不及再问，连忙又把目光都统统聚集到了眼镜的身上。

　　随着眼镜身体周围的能量小剑是越来越多，那股旋风也完成了由量变到质变的过程。几十秒后，一股能憾震天地的龙卷风终于缓缓出现在了碎石荒原之上，而见到眼镜已经准备差不多后，他身旁的流星也是开始用它那粗壮的尾巴拍动起了地面，无数的碎石顿时就被流星从地上震到了空中，天地间所刮的狂风也是越来越大。无数的沙石夹杂在了狂风之中，一时间天地都变的昏暗了起来。

　　但是令众人感到惊奇的是，无论天地间的狂风有多大，流星头顶上的那朵绿色的云彩却是丝毫没有为之所动，仍然是一尘不变的漂浮在空中。

　　当眼镜身体周围的龙卷风中飞快旋转着的能量小剑数量达到了十万之众时，他终于动了。在眼镜的控制之下，那股龙卷风开始向着天云宗弟子的方向飞快的移动过去。流星在这个时候也停止了拍动尾巴，而是发出了一声有若龙吟般的怒吼声，顿时在天空中飞舞着的黄沙和碎石居然形成了一道高墙，而与此同时流星头顶上的那朵绿色云彩也终于慢慢的分解，融入了那道高墙之中。

　　当那道黄色的高墙如同滚滚怒涛般向着众多天云宗的弟子涌去时，有不少天云宗的弟子直接就被吓的瘫倒在了地上，紧随着那道黄色高墙的龙卷风更是让那些天云宗的弟子后悔当初为什么就不长眼，就偏偏加入了天云宗这个倒霉无比的门派。但是他们的一切奢望都在沙尘暴与龙卷风这两大自然奇观之中变的那样的苍白无力。

　　在眼镜冲到了天云宗大军的阵前时，一直跟在他身后的流星也停止了死亡流沙。众多天云宗的弟子在突然之间发现自己居然能轻易的挣脱他们脚下的沙土之后，当场恨不得直接跪拜老天爷。只是现场紧急形式可容不得他们多想，无数的天云宗弟子此时都恨不得自己能多生两条腿，再跑快一些。

　　可是就在众多天云宗弟子都以为他们能逃离险境时，意外却又突然发生了。有一个在逃跑大军中跑在最前面的天云宗弟子不过只跑出了短短两、三百米后，就直接二话不说，一头栽到了地上。而随着那个天云宗弟子的倒下，仿佛就像起了连锁反应一般，一片接着一片的天云宗弟子挨着都倒了下去，甚至连一个也没有落空。这时那些躺在地上全身发麻，脑袋发昏的天云宗弟子才反应过来，他们不知道在什么时候已经中了不知名的剧毒了。

　　无数天云宗弟子的眼神渐渐的黯淡了下去，他们连最后一丝希望也直接被破灭了，现在他们所能做的也只有闭上眼睛，静静的躺在地上等死了。

　　面对敌人眼镜等人可是从来就没有半点仁慈之心，此时的眼镜如同一只嗜血凶残的猛兽一般，所有进入眼镜攻击范围内的天云宗弟子都直接被卷到了天空之中，随后就被龙卷风中无数的能量小剑给绞为了粉碎。随着越来越多的天云宗弟子被卷到龙卷风之中，整个片战斗的区域也开始下起了滚烫的血雨，暗黄色的土地也渐渐的被染为了鲜红色。

　　从来没有见过眼镜爆发的孤月等人更是睁大了眼睛，完全就不敢相信眼前所发生的事情，整整二万多人，居然没有任何一点反抗就被眼镜给全部消灭了。这样恐怖的攻击，就算唤作是一身修为强悍无比的孤月等人那也是根本不可能做到了，顿时他们也开始把眼镜给提升到了与他们等同的地位。而在孤月几人中，魁雷的表现却是最为夸张的一个。此时的魁雷正目不转睛的盯住一直跟在眼镜身后的流星，一张嘴巴也是张的大大的，闪着光亮的口水也连绵不断的从他的嘴中滴落到了地上。

　　由于此时流星异常恐怖的表现，更是让魁雷下定了要收复一只宠物的决心。“有一只实力强大的宠物就是好啊！如果那时候我在圣极星上也有流星这样的一只上古凶兽，也不至于被那些天云宗的人追的就如同一只丧家之犬了。”

　　当最后一名天云宗的弟子被眼镜给绞为了粉碎后，天云宗驻地中四万多修真者也已经是全被歼灭了。由于眼镜修为的提升，所以做完这些后的他并不像是以前那样直接给累趴在地上，而是仍然保持着精力充沛的样子。不愿意让这次攻击就这样马马虎虎结束的眼镜，顿时又把目光聚集到了此时正被萧然用飞剑困在小小一个区域之中的董天身上。

　　“如果能把那个实力最强的老头给干掉，这次的出场应该就算是完美了。”眼镜一想到这一点，直接就和流星打了个招呼，转移的方向向着董天移动了过去。

　　于眼镜等人的轻松无比不同，董天现在可是连心都在滴血。他亲眼看着自己门下的那四万多弟子一个接着一个的死在眼镜等人的屠刀之下，而他这个备受尊敬的师叔祖却什么都不能做，甚至连随便就下一个弟子都没有做到，这怎么不让他痛心呢？

　　其实也不是董天不想去救他门下的那些弟子，而是他根本就没有能力去救。在刚一开始与萧然的争斗之中董天还是抱着轻视之意，他认为萧然这个名不见经传的神火门外籍长老最多也就是有这大乘后期的修为或者是一个散仙罢了，只不过他一直是靠着一件能隐藏气息的法宝来蒙骗大家的视线。而他自己可是一个度过了七次天劫，实力比天仙还要墙上几分的散仙，大败萧然对他来说也就是随便几下的事。可是在交手之后董天才明白了他的想法究竟有多么的肤浅。他引以为傲的飞剑在萧然随意的抵挡之下居然连萧然的身体都接近不了，而且那些他多年都未曾使用过了威力巨大的剑诀，在萧然眼中也是那么的脆弱。萧然从一开始到现在，萧然甚至连身子都懒得动一下，就用着一把飞剑挡下了那些就连董天自己都无法抵挡的剑诀。而当董天见到他门下的弟子在眼镜等人的屠杀之下日益减少后，他曾起过脱离战斗直接去营救的想法。可是当他试着用瞬移离开时，却发现以往百试百灵的瞬移居然在这一刻失去了功效，而萧然步步紧逼的飞剑也令他连找出空挡伺机逃跑的机会也没有。

　　就这样，董天在萧然玩耍般凌厉的攻击之下，足足坚持了近一个小时的时间。等到他见到所有他从天云宗所带来的人都损失殆尽之后，顿时也心灰意冷了。“想不到我董天纵横修真界这么多年，如今却要这样的死去，我不甘心啊！”

　　可惜的是萧然并没有听到董天心的呐喊声，而且就算他听到了也不会有任何仁慈手软之心。因为在萧然的潜意识之中，只有斩草除根，赶尽杀绝，那才是最妥当最便捷的方法。当萧然在见到眼镜等人解决完了其它的所有天云宗弟子后，也不再继续和董天玩闹下去。他的攻击顿时也变的凌厉了起来，准备立刻结束这场战斗了。

　　萧然的攻击一变，董天果然就抵挡不住了，不过是短短一分钟之内，他的身上就已经出现了大大小小的数十条伤口，要不是因为他的战斗经验丰富，可能早就死在萧然的手中。

　　面对萧然咄咄逼人的进攻，董天根本连一点办法都没有只能苦苦支撑着，眼看着自己身上越来越多的伤口，董天几乎连自爆的心都有了。可是就在这个时候，眼镜却带着流星浩浩荡荡的一路冲了过来。

　　“老大，我来了。这个老头就交给我来对付吧！”还没等眼镜靠近萧然，他的声音就远远了传入了萧然的耳中。见到战意昂然的眼镜，萧然无所谓的耸了耸肩，然后也淡淡的说道：“既然你喜欢，那你就拿去好啦。不过我可要提醒你，这个老头可是块硬骨头，恐怕连你也啃不动啊！”

　　“老大，放心吧！就算我真的打不过不是还有你在吗？难道你会见死不救吗？”眼镜立刻就轻松的笑着说道，完全就没有董天放在眼里。而萧然见到眼镜已经下了决定，也不好相劝，直接就停下了攻击，并且在董天和眼镜之间布下了一道隔绝用的结界，这样他就不怕董天临阵逃跑了。本来就是一肚子气的董天，如今见到眼镜这个度劫中期的小辈都看不起自己，顿时也是暴怒。

　　“哈哈！好，想不到现在的年轻人越来越放肆了。你既然想要老夫的命就尽管来吧！你有什么招老夫都接着了，老夫就不信凭老夫七劫散仙的实力连你这个小辈都收拾不了。如果真的是这样，不用你动手，老夫自己直接一头撞死的了。”董天用他那略带苍凉的声音说着，强大的战意也开始从他的身体中散发了出来。董天虽然在刚才与萧然的战斗中已经消耗了一半左右的仙元了，但是对于眼镜这样的对手，他只要随便出一招，眼镜就根本无法抵挡。因此，他被萧然打落到了谷底的信心也逐渐找了回来。

　　“老大，说大话可不是什么好事！我们还是在手下见真章吧！”眼镜说完后，又向着他身体周围的龙卷风中注入了大量的真元，顿时又有无数把能量小剑在龙卷风中飞快的形成了。而流星此时也感受到了董天的强大，它的身子直接就缩小了一圈，随后开始剧烈的抖动了起来。随着流星抖动的加剧，它额头的位置开始渗出丝丝的红色雾气。

　　等到流星额头上的红色雾气大约聚集到了一个普通人的脑袋大小后，流星停止了抖动，似乎很疲惫的静静趴在了地上，而那团红色的雾气却在它的控制之下，跟随着眼镜向董天冲了过去。

　　看着离自己越来越近的龙卷风，董天冷冷一笑，不屑的说道：“你的攻击也不过是徒有外表，也许对普通修真者有效，但是对我来说，却是无处不充满着破绽。你想要找死，那我就成全你吧！”顿时，董天手中的飞剑散发出了耀眼的白光，一道螺旋形的气劲也出现在了飞剑的周围。等到眼镜离董天还有几百米远，混乱的气流已经在董天身体周围肆虐时。早已是准备了多时的董天大吼一声，然后那把飞剑如同炮弹一般对着眼镜射了过去。“小子，接我一招气剑刺吧！”

　　见到对方首先发动了攻击，眼镜也顿时冷静了下来，他飞快的打出了一道法诀，随后他整个人猛的向前一跃，顿时他的身子由竖立着转为了横躺着，而一直围绕在眼镜周围的那五把五行子剑居然也跟着眼镜的方向也一起改变了。顿时，原本那股竖立着的龙卷风顿时在无数把能量小剑的控制之下改变了方向，由竖立着变化为了平躺着，而那股龙卷风以为位置的改变，对准董天的方向也由侧面变为了顶端。而且无数把能量小剑此时也飞快的旋转到了龙卷风的顶部，几乎在瞬间就把龙卷风的顶端给填满了。如果有人此时站在远处遥遥望去，一定会惊讶的发现此时龙卷风的顶端居然发出了强烈的白光，而且因为那些能量小剑的存在，整个顶部也近乎与实体化了。

　　此时的龙卷风就像是一把巨大的锥子一般，飞快的旋转着对着那把越来越近的飞剑扎了过去。

　　当龙卷风与那把飞剑在空中碰到了一起时，顿时就产生了一阵猛烈的爆炸，一圈白色的光芒在爆炸的中心点，如同能量波一般，向着四周散开。与此同时，董天所放出了那把飞剑周围的螺旋气劲也在爆炸中消失的无影无踪，至于眼镜的龙卷风，则因为爆炸，让已经聚集在龙卷风顶端的上千把飞剑完全消失了。

　　随后，他们双方都进入了艰难的角力之中，董天那把仙器级别的飞剑在他的控制之下毅然努力的向前冲击着，试图凭借飞剑的锋利与坚硬直接突破龙卷风的顶端进入到龙卷风内诛杀眼镜。而龙卷风的顶端此时也聚集满了无数把能量小剑，一把接着一把的撞击到飞剑之上，而且那些能量小剑也似乎知道自己单打独斗完全不是那把飞剑的对手，于是它们也采取了游斗的方式。每一把能量小剑在飞剑的剑尖出撞击了一下后，立刻就顺着风势回答到了龙卷风的中部，恢复起了它们所消耗的能量。

　　如果此时有人在一旁观战的话，一定会认为一直这么长久下去眼镜会取得胜利，但是这种推论却是大错特错的。眼镜此时可是有苦说不出，不但维持龙卷风的运行要消耗他大量的真元，而且那些能量小剑中所补充的能量也都有一部分是从眼镜的体内所摄取的。原本眼镜还很充裕的真元在陷入僵持阶段后，就开始大量的消耗了。不过只是短短几十秒内他体内的真元也就消耗一空了，如今的他也只能靠着恢复的丹药在苦苦支撑着。

　　而反观董天一方却是要轻松了很多，由于董天本身的仙元就不知道比眼镜浑厚了多少倍，再加上他只需要控制着一把飞剑而且，所以消耗的能量可是少的可怜，而且依照仙器级别飞剑的坚硬程度，董天也完全就不用担心飞剑会被眼镜给击碎。

　　随着他们双方僵持的时间是越来越长，董天也不禁对眼镜是另眼相看了。毕竟眼镜只有度劫中期的修为可是却能在战斗中与他纠缠这么久的时间，这就算放在广阔的修真界也是从来就没有发生过的事啊！

　　渐渐的眼镜身上所带的恢复丹药也开始告捷了，他知道如果再继续这样下去，那么输的一定就是自己。而在此时，眼镜灵光一闪，又想到了一种可以改变现状的方法。顿时，眼镜大吼一声，龙卷风的顶部就直接扩大了足足三倍，由原来的一米大小，变为了如今的四米左右。而在龙卷风之中的近十五万把能量小剑居然在眼镜的控制之下直接从龙卷风中射了出去，如同机关枪一般，对着董天密集的扫射了起来。

　　眼镜的这一变招，让董天是大为吃惊。不过好在他的反应也不慢，直接就招回了飞剑，然后在他的身体外用阵阵剑光组成了一道严密的防御网。当能量小剑碰到董天的防御网后，只要是被阻拦下来的通通都发出了居然的爆炸，而那些穿过了防御网的能量小剑则是超着董天身体上各个脆弱的地方招呼了过去。

　　由于龙卷风所射出了能量小剑数目实在是太多了，光是那一连窜的爆炸就已经是让董天大伤脑筋了，更别说还有那些侥幸穿过了防御网直接对着他身上射去的少数能量小剑。顿时，董天也是一阵手忙脚乱，他不但加强了防御网的密集程度，而且为了安全起见，他还在自己的周围形成了一圈能量罩，把自己给紧紧的包裹在了中间。

　　加强了防守的董天，果然情况直接便好了很多。不但能穿透防御网的能量小剑数量一下少了很多，而且因为飞剑的速度加快，所以能量小剑爆炸时所对飞剑造成的影响也是大大的减少了。就这样，他们双方你攻我守的在空中整整持续了五分多钟。

　　不过这样的消耗也是巨大的，光是龙卷风中的能量小剑，就已经足足消耗了十万多把了，如今还剩下的数量也不足四万了。至于董天那边由于他防守的是越来越熟练了，所以对应的消耗也是大大的减少，而且再加上他那恐怖的恢复能力，顿时他身上的仙元是不少反增了起来。

　　就在他们双方之间的差距是越来越大时，一件令所有人都意想不到的事情发生了。一直被大家所遗忘的那团在不久前流星所释放的红色雾气，在董天的下方足足守候了七、八分钟后，这才悄悄的升到了董天的后背，随后飞快的向着董天的后背撞去。等到董天发现时，那团雾气离他的背心也不过只有寸许了。不过董天这个时候却没有把那团雾气给放在眼中，他直接加大了对他身体外的那层能量罩的强度之后，又专心致致的对付起了眼镜的飞剑。在他看来，那团雾气可根本连一点威力都没有，充其量也就是比较诡异罢了。凭借着他身体周围的防护罩，董天可是完全有信心硬接下那团雾气。

　　可是董天却怎么也想不到，他这么一疏忽，却让那团红色的雾气有了可趁之机。在董天眼中那坚硬无比的防护罩到了那团红色雾气面前，居然变的如同透明的空气一般，没有任何的阻拦，那团红色的雾气就顺利的进入的董天的防雨罩，直接进入了他的身体。

　　刚开始，董天还没有什么反应，可是随着他的动作加剧，血流速度也是开始加快。没过多久，那团红色的雾气就已经是通过血液在他的体内跑了一大圈了。这时，董天感到自己的头突然之间有些昏厥，而且仙元的调动也不像刚才那么顺利，最为重要的是，他隐隐约约的感到他的仙婴居然正在被一层红色的粘稠状物体所侵蚀着。

　　顿时，董天就想到了刚才的那团红色的雾气，“难道那团雾气是剧毒？可是我分别就已经布好防护罩，那团雾气是不可能碰到我的身体的，为什么我现在会有这样的感觉呢？不会是心理作用吧！”

　　虽然董天这样想着，可是他手上的动作却是丝毫没有停顿下来，仍然是指挥着飞剑用着极快的速度抵挡着眼镜的能量小剑。随着时间的慢慢推移，董天感到刚才的那种感觉是越发严重了。这下他才明白了过来，自己不知道在什么时候已经中了对方的剧毒了。于是，他也不敢多想，连忙调动起了体内的真元，准备把那些毒素给逼出体内。

　　可是等到他所调动的仙元碰到那些毒素事，一件令他完全不敢相信的事情却在他的体内发生。那些毒素在见到了仙元力后，居然如同见到了美食一般，飞快的脱离的它们所依附的器官，直接就向着那些仙元力扑了上去。

　　等到那些毒素扑到仙元力上后，居然直接拼命的吸收了起来。而且当那些毒素吸收了到了一定量的仙元力后，直接就会分裂出另外一个一模一样的毒素，随后又再扑了上去。等到董天反应过来时，发现他所调动过去的仙元力居然已经少了一大半了，而那些毒素的数量却是成倍的增长了。被吓的心惊胆战的董天连忙调开了剩下的那些仙元力，把它们储存在了体内没有毒素侵占的地上。

　　在知道自己体内居然有如此恐怖的毒素之后，董天甚至连继续战斗的兴趣也没有了。他飞快的刺出了几道剑气，把那些能量小剑抵挡了片刻，而他本身则是向着一旁瞬移过去。如今董天的当务之急已经不是怎么样杀掉眼镜为众多天云宗弟子报仇了，而是变成了怎样逃出萧然的魔抓和清楚体内的毒素了。

　　见到董天不战而逃，眼镜就连最后的一点精神支持也没有了。早已经是真元耗尽的眼镜，缓缓的向下方落去。而他身体周围的龙卷风也因为没有的他的控制，直接消散为了天地间的一阵清风，至于那五把五行子剑似乎知道眼镜如今已经没有一点力气把它们收回体内了，也化做了五道光芒自动的进入了眼镜的身体之中。而见到眼镜突然落下的流星则是急急忙忙的跑到了眼镜的下方，把他给接了住，然后慢腾腾的转身向着猴子等人所在的地方爬去。

　　此时，在空中急速的瞬移着，希望能因此逃过萧然的围堵的董天却惊讶的发现，无论他怎么努力，却始终不能离开他和眼镜战斗的那个范围，这下就算他反应再迟钝也知道是萧然在四周做了手脚了。见到逃生无望的董天，顿时气急攻心，一口鲜血就喷了出来。随后他根本就没有去理会嘴角还带着的那丝丝血迹，浑浑浊浊的降落到了地上，对着不远处的萧然说道：“这场仗，你什么圣极门胜了，我们天云宗也遵守诺言，从此解散，再也不会出现在修真界中了。希望你也遵守诺言，不要为难道我们天云宗的其他弟子了。”

　　说到这里，董天又是喷出了一大口鲜血，随后他慢慢的闭上了眼睛整个身子也僵直的向后倒了下去，再也没能再起来了。唯一的一个七劫散仙也彻底的消散在了修真界中。此时萧然也缓缓的落到了董天尸体旁边，感叹的说道：“无奈你是我的敌人，如果是朋友那该有多好啊！你放心吧，我答应你的事情绝对会做到的。一路走好吧！”萧然的指尖突然燃起了一丝火苗，随后他轻轻的一弹，那丝火苗就落到了董天的尸体之上。不过在片刻间，董天的尸体就变为了一团熊熊的火焰。等到火焰熄灭时，地上也只留下了一把飞剑与一枚储物戒指，萧然轻轻的一挥收，那董天的两件遗物收入了自己的戒指中后，这才慢慢的向眼镜等人走去。

　　一直到这个时候，钟良都不敢相信自己的眼睛，整整四万多人，居然就被萧然这十多人给这么轻易的解决了，而且萧然之前所展现出来的实力，也让钟良明白了他这个大乘初期的高手，在萧然这类人的眼中也是和一个普通人没有什么区别的。

　　“你们没事吧？”萧然回到了队伍中关心的问道眼镜等人，顿时大家都摇了摇头。

　　“老大，你放心吧！就只有眼镜这小子非要逞能把真元给消耗的干干净净，我们其他人都是好好的，一点事情都没有。”猴子此时也是呵呵笑着对萧然说道。

　　“大家没事就好，我们现在这里休息一下，等眼镜好转后，我们就去正式接收天云宗了。”萧然说完后一言不发的走到了一旁，望着天空发起呆来。而感受到了萧然此时心情的克丽丝和心莲，也连忙走了过去，分别坐到了萧然的两侧，关心的问道：“老公，你没事吧？怎么刚一回来就是这副闷闷不乐的样子，是不是有什么心事呢？”

　　隔了几分钟后，萧然这才缓缓的低下了头，看着自己的双手，慢慢的说道：“你们觉不觉得我有些残忍，居然狠心下令杀掉那么多人。”

　　克丽丝此时微笑着轻轻抓住了萧然的一只手喃喃的说道：“这么会呢？老公你所杀的那些人都是该杀的，你可别忘了，当初心莲可是差点就死在他们这些人的手中了。”

　　“可是为什么我总是觉得我双手已经粘满了血腥呢？”萧然也再次问道。

　　“老公，你就不要多想了。我记得以前你曾经告诉过我们，在修真界中是以实力为尊的，想要获得别人的尊敬、认同，那务必一路上都会充满着血腥之色。况且杀死那些人也不是你自己所想的，而是他们已经把你逼到了绝境你才不得不这么做的。而且说不定你杀了那些人才会避免更多的惨剧发生，大家感激你都还来不及呢？所以你根本就不必自责，只要无愧于良心，那你所做的一切都是对的。无论你想做了什么，我和心莲都会一直跟在你身后，永远支持你的。”克丽丝也是充满着感慨说到。

　　过了片刻，萧然也似乎是想通了，他脸上又挂起了他那常有的微笑，“那么是不是我就算再娶几个老婆，你们也是一样支持我呢？”恢复了本色的萧然顿时又开起了玩笑。

　　顿时，克丽丝和心莲猛的站了起来，然后双双的指着萧然，异口同声的说道：“你要是敢那么做，我们就死给你看。”

　　“我说说而已，你们可千万别当真。有你们这两个美若天仙的老婆我就已经很满足了，哪里还敢再去找啊！况且就算你们同意了，我还不答应呢？也不看看我是什么人，是那么花心的吗？”萧然见到惹得二女生气了，也连忙低声的安慰起来。

　　可是二女却没有吃萧然这么一套，又是异口同声的说道：“你的却很花心。”

　　“……”萧然顿时无语。

　　众人在碎石荒原上休息了两个小时，顺便把战场给打扫干净后，萧然这才说道：“好了，看来大家也已经恢复的差不多了，那我们就去接收天云宗吧！那里可是还有两个人在等着我们呢？”

　　“老大，是什么人啊！”金刚此时也是好奇的问道。

　　而萧然却没有回答，而是望着天云宗驻地的位置，神秘的说道：“你们去了就知道了。”

　　众人见到萧然这么回答后，也知道他是不可能再说了。此时他们也只能怀着好奇的心情，跟着萧然向天云宗的驻地进发了。

　　等到众人在萧然的带领下飞到天云宗驻地的入口处时，却见到了有几百个十多岁的小孩子此时正聚集在天云宗驻地门口，好奇的向外张望着。那些小孩子在见到了萧然等人出现后，连忙飞快的躲到了天云宗驻地的大门旁的围墙后，怎么也不肯出来了。而此时猴子却突然对着金刚说道：“一定是你长的太凶了，所以把那些孩子都给吓到了，还不去找张面具戴着。”

　　“谁说的，我这么强壮结实又富有正义感怎么会吓到那些小孩子呢？倒是你，一副奸险小人的模样，那些小孩子一定是认为你不是什么好人所以才会躲起来的。我看该是你找个面具戴着才是真的。”金刚也是毫不留情的反击着。而其他人则是无可奈何的看着正吵的不可开交的猴子和金刚，慢慢的摇起了头。最后还是萧然站了出来，对着一旁的天华说道：“华儿，你拿点糖果和糕点去问问那些小孩子，看看他们究竟是什么人。如果他们是那些天云宗的弟子的家属的话，就把他们给放了吧！”

　　天华在接到命令之后，从储物戒指中拿出了两盒精美的糕点之后，就小心的走近了天云宗的驻地之中。当他刚一走进大门后，就看到有几个孩子正害怕的缩在墙角处，满脸恐惧的看着自己。顿时，天华露出了一个他自认为非常温和的笑容，慢慢的打开的他手中的糕点盒子。缩在墙角的那些孩子在见到了天华手中那些精美的糕点后，顿时就有两个小女孩的肚子不争气的叫了起来。

　　而找了突破点的天华连忙小声的问道：“小妹妹，想不想吃这些糕点啊！如果想吃的话，那你就自己过来拿吧！”说完后，天华还急剧诱惑性的从盒子中拿出了一块糕点，在那几个孩子的面前晃动了起来。如果此时有不知情的人在一旁看到此时天华此时表情的话，绝对会以为他是那些专门拐带小孩的人贩子。

　　那几个孩子在听到天华这么说后，先是相互的看了一眼，最后他们之中的最高的那个男孩这才小心的离开的墙角，然后一步一步向着天华走了过去。当他用一双满是泥污的双手小心的从盒子中拿起两块糕点后，又飞快的缩回了墙角，然后依依不舍的把那两块糕点递给了那两个小女孩，而他自己则只是舔了舔手中的糕点碎渣而已。

　　当那两个女孩狼吞虎咽的吃完了那个小男孩递过的糕点后，又用期盼的目光往向了天华手中的两个装满着糕点的盒子。而天华则是连忙趁热打铁的说道：“怎么样，那些糕点好吃吧！如果还想吃的话就自己过来拿吧，哥哥这里可是有很多。”

　　顿时，那两个女孩就似乎像是征求意见般的望向了刚才那个从天华手中取走糕点的小男孩。而那个小男孩在仔细想了想后，也不忍的点了点头。在得到了同意之后，那两个小女孩飞快的跑到了天华的面前，直接跪在地上就狼吞虎咽的吃起了盒子中的糕点。

　　天华看着那两个小女孩狼吞虎咽的吃相之后，眼圈也忍不住湿润了起来。他连忙从储物戒指中拿出了两个密封好的竹筒，放在了两个小女孩的面前，然后轻轻的拍着她们的后背说道：“你们吃慢点，哥哥这里还有很多呢！来先喝口牛奶，别噎着了。”天华连忙又把竹筒上的木塞给打了开，把两桶牛奶塞进了那两个小女孩的手中。

　　等到那两个小女孩开始咕噜咕噜的喝着牛奶后，天华又拿出了几盒糕点，对着另外几个正缩在墙角的小男孩说到：“你们一定是饿坏了吧，快点过来吃吧！”顿时，那几个小男孩也飞快的跑到了天华的面前，一把抓起了盒子，双手并用的往自己的嘴中拼命的塞起了糕点。

　　天华就这样静静的站在一旁，不时的为那几个孩子递上一桶牛奶，一盒糕点，脸上也充满了关爱之色。突然间，天华觉得幸福就是这样的简单，只要能好好的吃上一顿饭，睡上一觉，比什么都还要来的快乐。

　　等到那两个小女孩吃饱，捧着肚子直接就靠着围墙坐了下来，然后露出了满足的笑容后。天华这才抽空问道：“小妹妹，你能告诉哥哥你们叫什么名字，怎么来到这里的吗？”

　　那两个小女孩想了想这才说道：“我叫明月（明夜），我们都是孤儿，跟着这几个哥哥一直在天地城中乞讨。可是有一天，一个叔叔却走到了我们的面前，说什么要带我们去过好日子，于是我们就跟他走了。可是那个叔叔在把我们带到了这里后，总要教我们一些奇怪的东西，如果我们学不会，就不给我们饭吃。我们因为学不会那个叔叔教我们的一个动作，已经有一整天没有吃饭了。”

　　“在这里，和你们一样的孩子还有很多吗？”天华有些心疼的问到。

　　此时，正在吃着糕点的一个小男孩也接嘴说道：“我们还算是好的了，我听比我们先到的几个朋友说，在不远处的几间屋子里还关着几百个闹着要回去的小孩子呢？”

　　“还有几百个？”天华简直就是不敢相信自己的耳朵。

　　“对啊！就在昨天原本和我们住在一起的几个朋友也因为不听管理我们的那个叔叔的话，被关进去了。哥哥，你能帮我们把那几个朋友也一起救出来吗？”那个叫明月的小女孩轻声的问道天华。顿时天华就把她们俩给抱了起来，然后激动的说道：“你们给哥哥说说你们的朋友被关在哪里，哥哥这就去把他们给救出来。”

　　顿时，还在吃着糕点的几个小男孩就连忙站了起来，然后拿起糕点盒子带着天华向天云宗的驻地内走去。

　　不过只走了二、三分钟，天华就被那几个小男孩带到了几间大门紧闭的石砖房外。看着大门上挂着着几把比那几个孩子胳膊还要粗的大锁，天华二话没说，就直接把那些锁给绞的粉碎，然后这才缓缓的推开了紧闭着的大门。

　　顿时，一股扑鼻的酸臭味道就从漆黑一片的屋子中传了出来，天华连忙捂住了鼻子，然后小心的走进了屋子内。当他在手心燃起一团三味真火，把整个屋子中给照亮时，当即就被屋子中的情景给惊呆了。

　　此时这件不大的小黑屋中正横七竖八的躺着不下一百个年龄没超过十二岁的孩子，在那些孩子之中男孩子的占三分之二，并且几乎个个男孩子身上都带着伤，而且因为那些孩子很久没吃东西并且得不到治疗的关系，他们一个个都是奄奄一息的躺在墙角，有些孩子的身上的伤口还在不住的留着浓血。

　　“这些天云宗的人简直就是禽兽不如，他们都还是孩子啊！怎么能这样对待他们呢？”天华激动的吼叫了起来，随后他连忙让那几个为他带路的孩子呆在屋外不要乱跑，直接就像萧然的方向飞去。

　　而在天云宗驻地大门外已经是等的不耐烦的众人，正准备直接进入天云宗时，也终于见到天华急急忙忙的向他们飞了过来。

　　还没等天华落地，猴子就已经开始在一旁抱怨了起来：“师侄啊！不过叫你去问个话而已，你也不用去那么久吧！你看看，都过了快半个小时了，你难道不知道我们的时间有多么宝贵吗？”

　　可是天华却根本来不及和猴子说话。他刚一落地，就拉着萧然急急忙忙的往天云宗的驻地内走去，一边走着还一边激动的说道：“师父，你快点和我去救人，去晚了那就来不及了。”

　　“救什么人啊？难道说这里面还有你以前的朋友吗？”萧然也是好奇无比的问道。

　　天华此时也来不及解释，只是不停的催促到：“师父，你就不要问那么多了，跟我过去你就知道了，那可是几百条人命啊！”

　　等到天华把萧然等人带到那几间石砖房外后，众人都被屋子内的场面给震惊的说不出话来了。而萧然这时也明白了天华这么急匆匆找他来的用意，他直接对着那几间屋子一挥手，顿时天空中就落下了几道粗壮的白色光柱。每一根光柱都把一间屋子给完全笼罩在了里面，并且浓郁的灵气也在瞬间就充满了整个屋子之中。随后萧然又从戒指中拿出了几瓶丹药递给了天华，“把这些丹药给屋子里的那些孩子服下，记住一人一颗。”

　　天华接过丹药之后，当即就和猴子几人分别进入了一间屋子之中，开始抢救起了那些已经是奄奄一息的孩子了。至于克丽丝、心莲和黄颖三女，则是向萧然要来了几口大锅，随意的找了个宽广的地方，就开始为那些孩子们熬起粥来。

　　大约过了半个小时的时间，屋子中的那些孩子也开始幽幽转醒了，他们在天华等人的帮助之下，慢慢的走出了房间。而当那些孩子们在看到了地上摆满放着的几百碗香甜可口的肉粥后，也一下子来了精神。在这一瞬间他们忘记了伤病疼痛，直接不顾一切的就冲到了那些肉粥前，端起碗就大口大口的喝了起来。

　　然后一旁的萧然等人此时脸色上却没有半点高兴之色，反而都是一副担忧的模样看着那些孩子。

　　“哎！他们以后该怎么办呢？难道我们要再让他们去四处流浪吗？”萧然有些忧愁的说着。

　　而一旁的猴子则是大大咧咧的说道：“这还不好办吗？反正天华家里那么大，也那么有钱，直接让他领回去不就得了吗？”

　　“师叔，要我把他们带回家并不是什么难事，但是他们长大后又该怎么办呢？难道说就让他们待在我的家中一辈子吗？我们总要为他们以后打算打算吧！”天华也叹了一口气，郁闷的说着。

　　“那干脆我们为他们找一些好人家，再给那些人一点晶石，让别人收养他们得了。”孤月也在一旁说出了他的意见。但是萧然却是缓缓的摇起了头，“这么做也不失为一个好办法，但是你有没有想过如果那些收养这些孩子的人家是冲着我们的晶石来的那又该怎么办，而且如果他们以后待这些孩子们不好，我们可就变成了元凶了。”

　　“师兄，我看干脆把他们都带回圣极门好了。反正圣极门那么大，多了他们也会热闹一点。而且有我们的照顾，他们也应该不会被别人欺负了吧！”心莲这时也连忙说到。

　　“你说的这个我也想过，只是你想的太过简单了。照顾孩子并不是那么容易的，我们不但要为他们的衣食住行担心，而且还要对他们的教育学识担心，这一切的一切可不是几句话就能解决的。如今圣极门才不过刚刚修建起来，哪里有那么多这方面人才呢？”萧然顿时也否决了心莲的提议。不过在这时天华却慢慢的说道：“师父，你如果是想找那些方面的人才我倒是有办法。我可以回星缘城让我老爸帮我出晶石去请，我就不信我们出的起价钱还会没有人来做这份工作。”

　　“关于这些孩子去留的问题让我再想想，现在你们还是先看看那些孩子的情况再说吧！”萧然指了指那些已经吃饱了正心满意足的躺在地上的孩子们，然后他自己却走到了一旁。

　　天华等人听到萧然这么说后，也不再多问。他们纷纷走到了那些孩子的身前，询问起了那些孩子的情况起来。

　　经过了短短一个小时的统计，大家终于得到了所有孩子的情况。如今整个天云宗的驻地之中，有七百四十五个孩子，其中男孩有五百三十二人，女孩有二百一十三人。而那些孩子几乎都孤儿，天云宗所在星系的各个星球之上，都是以乞讨为生的。

　　因为天云宗如今在修真界的名声不怎么好，所以近一年来他们根本就没收到过任何弟子，而且还有一部分刚入派不久的弟子也是因为天云宗的名声不好，所以毅然的脱离了门派。而刘云正等人为了不让天云宗在他们这一带中没落下去，所以才想到了去骗一些无家可归、资质较好的孤儿回来做为门派下一代的想法。

　　可是就在那些孩子一个接着一个被天云宗的弟子所带回来后，麻烦也出现了。因为那些孩子都是孤儿，能识字的人可是少的可怜，所以传授起天云宗的修行功法是难上加难。而且因为他们当初在外面流浪惯了，在有的时候也不会听从那些天云宗弟子的管教。而从来就没有教过小孩子的那些天云宗弟子也想不出什么好的手段来管教那些孩子，于是就把当初惩罚门中弟子的那一套用在了这些孩子身上。只是他们又怎么会知道，孩子的身体的心智都是根本无法与成人相比的，他们这么做无疑就是把孩子往火坑里推。

　　面对着几百张憔悴的稚嫩面孔，天华等人更是早就把想把他们交给别人收养的念头给打消了。而就在天华众人安顿那些孩子到原本是属于天云宗弟子的房间中休息时，他最先开始所碰到的明月、明夜两姐妹不知道在什么时候出现在了他的身后。天华顿时就好奇的问道：“我不是在刚才就帮你们找好房间了吗？为什么你们还不去休息跑到这里来做什么？”

　　姐姐明月此时牵着妹妹明夜的手，有些害羞的问到天华：“大哥哥，谢谢你们救了我们这么多伙伴，我们这次来是想问问你接下来会把我送会天地城吗？”

　　天华惊讶的看着这两个异常聪明的小女孩，然后随意的问道：“你们想回到以前的城市再继续过着乞讨的生活吗？”

　　“这又有什么办法，我和妹妹都是孤儿，一生下的命运就早已经被决定了，不去乞讨我们两个小女孩还能做什么呢？”明月此时展现出了她那堪比成人的思维，有些忧愁的说道。

　　顿时，天华就心疼的拍了拍她们的脑袋，安慰的说道：“你们放心吧！我们现在也正在讨论怎么安顿你们的问题，我想过不了多久就会有结果了。如果你们不想再过那样乞讨的生活，哥哥我现在就可以私下答应你们，以后一定为你们找一个好人家，让他们好好的抚养你们长大。所以你们不用担心了。”

　　“哥哥，那些坏人去哪儿了，他们还会不会再回来呢？”妹妹明夜此时也好奇的问道天华。

　　顿时天华就呆住了，他总不能告诉这两姐妹那些天云宗的弟子都被他们给杀了吧，于是他也只好用了一个通常哄小孩子的办法，慢慢的说道：“你放心吧！那些坏人都去了一个很远很远的地方，他们再也不会回来欺负你们了。所以你们可以安心的去休息了，等会儿晚饭做好了我会来叫你们的。”

　　“我们知道了，谢谢哥哥。”明月和明夜在向天华道别后，就牵着手向着隔壁的房间中走去。而看着她们两姐妹柔弱的背影，天华突然觉得自己的心被什么东西给堵住了一般，异常的难受。

　　神火之乱 第一百八十六节 库房

　　在把所有孩子都给安顿好后，天华等人这才回到了萧然的身旁，有些担忧的问道：“老大（师父），你究竟想好这些孩子的去留问题没有啊？我们实在是不忍心再见到他们这么流浪下去了。”

　　“那么你们的意思是什么呢？”萧然一点着急的意思也没有，悠闲的问道他们几人。

　　“那还用说吗？当然是把他们带回圣极门了。难道我们就这样放任这些孩子不管吗？”猴子想都没想，当即就说了出来。而一旁的天华等人也是不住的点起了头。

　　萧然出乎意料的打量了猴子一眼，随后他这才说到：“其实让他们跟着我们会圣极门也不是不可以，只是这也要先征求了他们的意见才行。还有他们现在不过才十多岁，什么事情都不会做，我们将来还不知道要在他们身上花费多少晶石呢？现在圣极门的情况你们也知道，不过只是刚刚修建起来罢了，哪里有那么多的资本来供养他们呢？”

　　“如果是晶石的问题，我就私人出一千万吧！”天华一咬牙，报出了他如今所能额外支配的晶石极限。而一旁的眼镜等人在相互看了一眼后，也纷纷说道：“老大，我们的晶石还是你给的呢？不过真的要出的话，我们每人就出五百万吧！”

　　“好，既然你们都这样了，我不答应岂不是显得小气了吗？等我们抄了天云宗的老底，这就去和那些孩子说去。”萧然二话没说就笑着得意的答应了下来，众人这下才反应了过来，原来萧然早就是准备把那些孩子安顿到圣极门中的，刚才晶石的事情也只不过是他随便说说而已，可是他们几人却是在天华的带领之下，纷纷的报出了自己的老底。

　　“师侄，我们知道你家晶石多，可你也不要这样害我们啊！我们找点晶石容易吗？这下倒好，又全都贡献给了老大。”猴子郁闷的对着天华说到，至于天华则是摆出了一副无辜的表情看着他们几人哭丧的说到：“我怎么知道师父会这么奸诈呢？当时我也没想那么多，直接就把自己的家底全都给交代了出来。”

　　“哼！都是你这个小子害的，你一定要赔偿我们的损失。”猴子摆出了一副愤怒的表情，一脸郁闷的对着天华说到，至于金刚几人也连忙在一旁插嘴到：“对，你要赔我们一人五百万上品晶石，不然我们是绝对不会和你罢休的。”说完后，猴子等人一挥一副也都愤愤不平的走了。而只留下了苦笑不得的天华一人：“我这张臭嘴，刚才师父只不过是随便说说，我居然就当真了，现在可好了，我倒是成了真正的冤大头了。”

　　萧然也不急着向天华等人收取晶石，反正他们随时都跟在萧然的身边，正所谓跑的了和尚跑不了庙，以后有的是时间。“你们也不要一直摆出这幅模样了，还是跟我去瞧瞧之前我给你们说的那两人吧！”萧然打断了还沉浸在郁闷中的天华等人，悠闲的说着。

　　而天华等人在听到萧然这么一说后，当即就被转移了视线，他们纷纷怀着好奇万分的心情跟着在了萧然身后，准备去见见被萧然一直记挂着的那神秘二人。

　　天云宗驻地中的简直大多是石砖堆砌而成了，虽然外表不怎么样，但是居住起来却是坚固耐用。萧然带着众人来到了了一幢宽阔的三层高楼前，指了指入口处的大门，慢慢的说道：“那两个人就在这里面藏着呢？我们进去吧！”

　　顿时，萧然的话音一落下，满肚子是气的天华就一脚踢开了那件屋子的大门，首先就走了进去。而萧然等人无奈的摇了摇头，也跟着天华脚步走入了屋子之中。

　　刚一进入屋子，一个宽阔的大厅遍出现在了萧然等人的眼前，几十把椅子以及小茶几都整齐的摆放在大厅的两侧，在大厅的正中，则是摆放着一个香炉，在香炉后的墙上，供奉着一个精致的玉制小人。整个大厅的格调都是以原色为主，根本就没有什么显眼的地方。

　　首先进入的天华在仔细的观察了大厅一遍后，便是郁闷的说到：“想不到天云宗集会的地方是如此简陋，居然连一些小门派都比不上。哎！看来他们没落也是有一定道理的。”

　　猴子此时也是有些不满的摇着头，喃喃的说到：“天云宗这么大的门派居然如此之穷，连买几副好一点桌椅的晶石都没有，看来我们这次是亏大了，费了那么大的劲居然攻下的是一个空壳门派。”其它听到猴子这么一说，也是纷纷皱起了眉头，显然他们想不到居然会是白费功夫一场。也只有萧然还是一尘不变的站在原地，微笑着说到：“你们可别忘了我们这次来的目的，我们是来报仇的，又不是来抢夺的，拜托你们不要表现的这么贪财好不好。”

　　“可是我们这么辛辛苦苦的忙了一场，到最后居然连一点奖励都没有，这也台让人寒心了吧！”猴子顿时也对着萧然争辩到。

　　萧然直接走到了猴子的身旁，拍了拍他的肩膀这才淡淡的说到：“你们刚才不是已经在战场上捡了那么多法宝了吗？那些可就是大把的晶石，怎么你们就还不满足呢？”

　　“这完全是两码事嘛！那些法宝都是我们战利品，而且品阶都十分低下，对于我们来说根本就没用。而这里就不同了，那可是一个门派的驻地啊！那些传说中的法宝还有晶石可是都放在驻地之中的，我们既然都来到了这里，又怎么能空手而回呢？”猴子也连忙向着萧然解释到他的心中的看法。

　　“既然那些法宝你们看不上，那就给我好拉！我拿回去用来做圣极门弟子的入门法宝，这样也应该免去了不少麻烦。”萧然直接就对猴子等人摊开了手掌索要起了他们辛辛苦苦从战场上收集起来的法宝。

　　而猴子几人听到那些法宝是萧然准备发放给以后加入圣极门弟子的，也没过多计较，直接就把他们搜集的法宝给倒在了地上。不一会儿的功夫，整个大厅中就已经铺满了厚厚的一层法宝，而那些法宝大多数都是在法器与宝器之间，至于灵器则是一件都没有。萧然连忙一挥手，就直接把那些法宝收入了他的戒指之中。经过他的清点，这次他一共收下了一万四千多件玩好无损的法宝，这又为圣极门的库存是大大增添了一笔。而按理说天云宗四万多名弟子就该是有四、五万法宝的，但是因为在战斗中那些法宝就有近一大半被眼镜等人的恐怖大招给轰为了碎片，所以如今能剩下的也就只有这一万多件了。

　　萧然见到猴子等人这么爽快的就交出了法宝，也觉得让他们这么战斗一场却不让他们得到点报酬实在是有些对不住他们，于是他这才缓缓的说到：“其实天云宗也不像你们表面看到的那样，我想财不露白的这个道理大家都应该是非常明白，而天云宗可就是这方面的高手啊！居然连集会大厅的桌椅也舍不得换好一点的，贡奉用的香炉也不知道是用了多少年的地摊货了，我就真不明白了，他们怎么会连这点小钱都要省，也实在是太抠门了吧！”

　　顿时，猴子等人的眼睛一下就亮了起来，他们激动的把萧然给团团围住，“老大，你刚才的话不会是随便敷衍我们的吧！天云宗内真的有大量的法宝和晶石吗？”

　　萧然二话不说，顿时就在猴子的头上敲了一下，“居然还敢怀疑我，你们见到我什么时候骗过你们呢？我告诉你们，天云宗的库藏可不是一般的多，关键就是要看你们能不能找到了，如果能找到，你们每个人领十件法宝和千万晶石，至于剩下的那些嘛，就全部搬回去作为圣极门的库存了，这样你们没有意见了吧！我这个做老大的可是一点都没要啊！”

　　“老大万岁！”猴子等人当即就欢呼了起来，随后他们如同专业的拆迁队伍一般，开始一寸一寸的搜索起了这间屋子中的各个角落。而且因为这间屋子中所用的那些东西都是便宜货，所以猴子等人更是一点爱惜的想法都没有，只要是有什么东西挡住了他们的去路，他们直接就是出拳，把那件便宜货给砸的稀烂，然后继续起了他们搜索。

　　一旁的萧然看着猴子等人近乎于破坏般的搜索方式，也只能是暗自的摇着头，在心中为天云宗的列祖列宗默默哀悼了起来。

　　不过几分钟后，间屋子的各个房间之中就已经是变为了一片狼藉，甚至连一件完好的物品也没有了，可是尽管猴子等人搜查的非常仔细，可是他们却仍然没有找到天云宗的秘密金库的所在之地。最后实在是找的不耐烦的猴子这才来到了萧然的身边，不好意思的问道：“老大，你说的那个库房究竟在什么地方啊！我们都已经把这间屋子的各个角落都给搜了个遍，可是连一点点蛛丝马迹都没有发现啊！”

　　萧然则是随意的回答到：“你们真的把这间屋子所有地方都给搜索过了吗？我怎么看到还有几个地方你们没有去过呢？”

　　“在哪里？”猴子连忙转过了头，一双眼睛又开始在整个大厅中扫视了起来。最后他这才惊讶的发现，在这间屋子中的所有东西几乎都被他们给砸的稀烂，可是却还有一件东西是一尘不变的待在它原本的位置，甚至连前去过问的人都没有。

　　“老大，你说的那个秘密库房不会就在天云宗贡奉的那个香炉后面吧！”猴子不敢相信的问道。

　　然而萧然则是神秘的回答到：“你问这么多干什么，自己上去看看不就知道了吗？”

　　“可是那个香炉贡奉的是天云宗的祖师，我这样做似乎是有些不好吧！万一以后我飞升去了仙界碰到了那人，他知道是我砸的香炉岂不是要找我拼命吗？”猴子此时也有些担忧说着。

　　顿时萧然就无力的拍了拍自己的脑袋，然后直接回答到：“拜托，现在都什么年代了，你还信这一套。再说了你都已经干掉了几千个天云宗的弟子了，难道你认为以后你碰到那个天云宗的祖师，他还会放过你吗？那时他照样是要找你拼命的啊！所以事情既然已经到了这个地步，你做不做都是一样的结果了，那你还怕什么呢？”

　　“也对啊！既然如此，那我还怕什么呢？那我就不客气了，法宝、晶石啊，你们等着我，我来带你们回家了。”猴子说到这里，直接把那个香炉和后面所贡奉的玉人给敲的粉碎，随后他又是一阵狂砸猛打，顿时原本香炉的位置就再也没有一件完好的东西了。而在这个时候，一个黑色的圆环也出现在了原本贡奉着的那个玉人后方的墙壁之上。

　　“大家快点过来，我找到入口了。”猴子在见到那个园环后，连忙高声的大呼了起来。顿时在其它房间中的眼镜几人也是纷纷又聚集在了大厅之中。

　　“这个圆环该怎么用呢？”金刚当即就好奇的问道。

　　“这个我也不清楚了，还是问问老大吧！”猴子摇了摇头，又望向了一旁的萧然。顿时萧然也是挠着头，不好意思的说到：“你们看我干什么，我又不是万能的，我怎么知道该怎么用呢？不过这样的机关，一般不是旋转就是拉出来，也没有什么值得好研究的。你们试试就知道了。”萧然说完后，极度不负责任额望向了另外一边。

　　神火之乱 第一百八十七节 发现

　　猴子等人在相互望了一眼后，顿时都把目光聚集在了金刚的身上。“你们这样看我干什么？不会是想让我去拉那个圆环吧！打死我也不去，你们想都不用想了。”金刚二话没说直接就摇头拒绝到。

　　这时，眼镜连忙走到了他的身前耐心的为他做起了思想工作，“金刚你也知道，我们这群人里面就只有你的防御是最强的，如果拉动那个圆环后有什么机关之类的东西，我相信以你的防御力来说就算抵挡不住，逃跑也是没有问题的。所以只有你是最有资格去拉这个圆环的人选了。”

　　“打死我不去。”金刚的头摇的如同拨浪鼓一般，说什么也不肯答应眼镜。

　　“金刚，想我们一世好兄弟，难道你就真的愿意见到我们惨死在那些机关之下你才满意吗？如果你真的不想去，那就我来好了，你记着以后要在每年上一炷香，多为我烧一些纸钱。”猴子此时说到这里，大义凛然的走到了那个圆环跟前，假装着要伸手去拉。可是他的手直接停在了半空中足足有一分钟，整个人如同僵硬了一般，始终没有抓住那个圆环。

　　这时，猴子突然转过头，一脸愤怒的看着眼镜几人，郁闷的说到：“为什么你们就没有一个人上来拉住我，然后主动代替我去拉这个圆环呢？”

　　“切，你都这么主动了，我们再不失抬举的上来拉你，那岂不是很让你丢面子吗？别在那里磨磨蹭蹭了，快点拉吧！我们都还等着呢？”眼镜等人纷纷异口同声的说到，猴子直接就没了语言。最后在众人期盼的眼神下，猴子狠狠一咬牙，一把抓住了那个圆环，直接往外拉了出来。顿时，那个圆环直接从墙壁中带出了一根大约有二根指头粗细的用不知名的金属所制成的圆棍。在那根圆棍有大约一米左右的长度暴露在空气中之后，猴子只觉得他手中的圆环一紧，就怎么也拉不动了。

　　而此时墙壁中也传出了卡卡的机械转动声音，不知道是谁喊了一句“糟了，机关被猴子启动了。”原本还围在猴子周围的人顿时就飞一般的躲到了四周的墙角，警惕的望着猴子的方向。而猴子此时也万分紧张的左右张望着，生怕有什么飞箭或者是毒镖之类的东西向他飞来。可是众人在足足紧张了一分多钟后，那阵机械转动的声音骤然停止，他们想象中的那些狠毒机关和暗器也根本就没有出现过。

　　“哈哈！”猴子此时得意的站在那个圆环前，对着眼镜等人说到：“你们着这些胆小鬼，居然被一点点响声就怕成了这样，还真是丢我的脸啊！我现在不是一点事都没有吗？不过只是一个小小的圆环你们就在那里推脱了半天，真不知道你们怎么能在这适者生存的修真界中活这么久。我要是你们，干脆去找个深山老林躲起来算了。”

　　看着猴子那嘲笑的表情，眼镜等人也是异常的郁闷。“早知道什么事都没有，我自己就去拉开了，哪里还轮的到猴子在这里嚣张啊！”

　　“就是啊！我其实早就知道了拉那个圆环根本就不会有事，只不过是想锻炼一下大家的胆量所以才不去拉的。”金刚也是理所当然的说道。

　　“我其实早就想去拉了，不过我是晚辈，师叔们都还没有发话，我又怎么敢擅自越权呢？”天华也是一副不好意思的说道。

　　看着若无其事在为自己辩解的眼镜几人，猴子此时恨不得直接把他们给一脚踢飞，也免得自己的耳朵受到了污染。至于眼镜几人在说完那番话后，就像什么事都没有发生过一样，直接向猴子走了过去，而且此时他们脸上的表情就像是那个机关是被他们给打开的一样。

　　可是就在眼镜几人还没走近猴子时，却见到猴子的身体直接一矮，然后就消失在了刚才的地方，而在刚才猴子所站的地方则是出现了一个直径一米左右的大洞。眼镜几人顿时不敢相信的对望了一眼，然后直接就向那个洞口扑了上去。

　　“猴子，你千万不能死啊！你欠我的钱还没还啊，你这么走了我找谁去要啊！”金刚撕心裂肺的对着洞口下方喊了起来。

　　“猴子，你死的好惨啊！你放心你的遗物我会好好为你保管的，每到清明重阳我都会为你烧大把大把的纸钱下来的，你尽管用就是了。如果不够一定要托梦告诉我，我会用你戒指中的晶石帮你去买的。”眼镜也是两眼泪汪汪的说着。

　　“师叔啊！你这么能就走么走了呢？你答应我的武功还没教我呢？你走了我该怎么办才好啊！”天华也是伤感的对着洞口哭了起来。

　　就在这时，猴子那郁闷的声音却从洞口下方传了上来，“你们这些混蛋，我还没有死呢？还不快点救我上去。”

　　顿时，在围在洞口的眼镜几人就一哄而散，“切，你没死就早点说嘛！还害的我们白白浪费了这么多眼泪。”

　　而萧然在见到他们玩够了之后，也走到了眼镜几人的面前，淡淡的说道：“好了，既然猴子已经打开了通道，那我们也下去吧！”萧然直接就率先跳下了洞口，随后眼镜等人也跟着跳了下去。与猴子不同，眼镜几人可是有准备而来的，所以他们一直都是用真元托着自己，以用来减缓下落的速度。等到他们双脚落地之后，金刚从戒指中中拿出了一个应急灯，刚一打开，就见到了猴子正坐在一旁的一个角落，郁闷的揉着屁股。

　　金刚连忙走了上去，把他给扶了起来，然后关心的问道：“你没事吧？”

　　“你给我试试从那么高的地方落下来能不有事吗？哎呦，我的屁股好痛，走不动路了，干脆你背我吧！”猴子说着说着就准备往金刚的背上扑去。但是还没等他还没有碰到金刚的后背，金刚直接就往一旁一闪，然后不好意思的说道：“猴子，实在是对不起了。就在前几天我在客栈中锻炼时，因为一不小心把腰给闪到了，直到现在我的腰都还在痛呢？所以背你是不可能了。如果你真的是走不动路，可以找眼镜他们啊！反正你的身体比较轻，他们背着你还是不成问题的。”

　　可是还没等猴子转过头去，眼镜就突然的说道：“快看，那里好像有什么东西？”顿时，他们就飞一般的跑了过去。

　　“在哪里，我怎么没看到呢？”天华等人也是一边说着，就一边跟着眼镜走了过去。

　　这下，猴子的幻想也破灭了，他也只好捂着自己的屁股，一瘸一拐的跟着萧然等人走进了那条长长的通道。

　　在几盏高亮手电筒的照射之下，整个通道中也变的有若白昼，他们根本就不用担心找不到路的问题，直接就顺着强光所照射的位置走了过去。在通过了这条弯曲连绵的长长通道之后，一扇巨大的石门出现在了萧然等人的面前。

　　此时，金刚试着上去推了推，可是尽管金刚力大无穷，但那道石门却仍然是纹丝不动的待在那里，仿佛和四周的石壁结为了一个整体。“我就不信了，难道说这么小小的一个石门还能拦住我们的去路吗？给我碎。”金刚连推了几下都没见到那个石门有任何反应，顿时他的倔脾气也上来了，直接提起充满了真元的拳头，就超着石门砸了过去。

　　“碰、碰、碰……”在几百道剧烈的撞击声结束后，金刚靠在一旁的石壁上轻轻的喘着起，他的眼睛却是郁闷的盯着那道石门上的那些几乎看不见的拳印，说不出话来了。而眼镜等人在见到了那扇石门如此坚硬，居然也金刚也无法打破之后，顿时也纷纷走上前去，准备用法宝试试了。

　　又是几声响声后，眼镜等人也是无奈的看着石门上的那几道只比金刚的拳印要稍微深上那么一点的划痕，直接说不出话来了。“这门究竟是用什么做的啊，居然如此坚硬，连我们的法宝都只能在那上面留下几道浅浅的划痕而已。”最后，实在是想不出破解办法的眼镜几人，也只好把这个难题交到了一直在一旁颇有兴趣看着他们的萧然手中。

　　而那扇眼镜等人根本无可奈何的大门，到了萧然的手中，也变的如同豆腐般脆弱。萧然慢慢的走到了石门前，轻轻的把手放在了石门之上，然后不见的他有任何的动作，便又收回了双手，直接用脚对着石门随意的一踢。顿时，那道坚硬无比的大门居然直接就“轰”的一声，化为了无数的石块，倒塌了下去。

　　“老大，你这是怎么做到的啊！我们刚才费了那么大的劲却只在石门上留下了一道浅浅的痕迹。可是老大你随便的这么一踢，就把门给踢成了无数的碎块，这之间的差别也实在是太大了吧！”

　　“这没什么，其实非常简单。只要你们掌握了方法，也能像我一样轻易的做到的。”萧然随意的说着。

　　“什么方法，老大你也教教我们啊！”猴子此时也是激动的问道。

　　“很简单，你们只需要把真元平均的分布在整扇门上，然后再直接一震，不管多坚硬的石门，那可是都会出现的裂纹的，唯一的区别就是裂纹的大小而已。等到那扇门中已经平均的布满了裂纹后，到时候无论你们用什么方法，只要一碰，那扇门就会像刚才我所提出的那一脚的效果一样了。”萧然仔细的向眼镜等人讲解清楚后，正准备走进去时，猴子却又再次问道：“老大，如果我们要再碰到刚才那样的门，你说我们震多少次才能达到你所说的裂纹平均分布在石门上每一个地方的效果啊！”

　　萧然顿时就停了下来，在仔细的想了想后，这才回答到：“也不是很多，我估计也就是两、三千次那就差不多了。”

　　“什么，两、三千次还不多？”眼镜等人顿时就无语了，他们直接一言不发的跟在了萧然的身后，走进了那扇石门之中。

　　等到他们刚一走过石门前方不远处的拐角之后，就直接被他们眼前所见到的景象所惊呆了。

　　那是一件体积超过了五百平米的密室，在密室之中全市堆积如山的晶石，而且在那些晶石之中还夹杂着许多品质非常不错的法宝。看着那些堆积如山的晶石与法宝，眼镜等人二话没说就扑了上去，开始拼命的捡起地上的晶石和法宝往自己的储物戒指中装去，而且就连刚才还一直在喊屁股痛的猴子此时也是一副生龙活虎的样子，哪里有半点的受伤的样子。

　　至于萧然则是一脸笑呵呵的站在一旁，看着眼镜等人在晶石堆中那痴迷的模样，不见他有任何的动作。

　　神火之乱 第一百八十八节 另有玄机

　　等到眼镜等人在储物戒指中装满了整整一千万上品晶石和十件法宝后，这才念念不舍的回到了萧然的身边。

　　“你们都决定好了就要这些东西了吗？”萧然随意的问到。

　　“恩，我们都选好了，就是这些东西。该不会是老大你想反悔了吧！”眼镜等人纷纷望着萧然，生怕他从嘴中吐出了一个“对”字。

　　可是此时萧然却是神秘的笑了起来，“既然你们已经决定了，那就不能再更改了，其他的东西我就全收下了。”顿时，萧然直接对着那满地的晶石和法宝一挥手，它们就如同长了翅膀一般，飞快的进入了萧然的戒指之中。在萧然收取完了所有的晶石和法宝后，这又再对着眼镜等人说到：“好了，这一间的东西已经收完了，你们陪着我去收拾其他东西吧！记住你们刚才说的话，可不能更改了。”

　　这下，眼镜等人的心中顿时都升起了一股不详的预感。“老大，该不会天云宗的库房还有一间吧？”猴子立刻就小心的问道萧然。

　　“那是当然了，不然你们以为有那个门派会把晶石和那些极品的法宝如同装垃圾一样，随意的混装在一起呢？”萧然理所当然的说完后，直接又带着他们走出了房间。而此时的眼镜等人可是连肠子都后悔青了，他们想不到居然还有一间真正装满着极品法宝的房间正在等着他们。可是如今他们都已经选好了，想要改变也是不可能了。

　　萧然带着他们又来到了之前经过的那个长长的通道之中，然后就在通道中间的一段停了下来。没等眼镜他们好奇的开问，萧然直接就是一拳轰在了通道左侧的石壁之上。等到弥漫的烟雾消失后，眼镜等人惊讶的发现他们眼前的石壁之上出现了一个一人多高的大洞，而在大洞的另外一段赫然还有着另外一条通道。

　　萧然直接就带着他们穿过了那道有两米多厚的石壁，走入了另外一个通道之中。

　　与刚才他们所在的那个漆黑一片的通道相比，如今他们所踏上的通道不但四周都点满了火把，而且比刚才的那个通道要宽了近一倍，四周的装潢也是一片富丽堂皇，一看就知道这里才是天云宗驻地中真正藏宝的地方。眼镜等人无可奈何的摇了摇头，郁闷的说道：“哎！跟老大始终要比我们厉害了许多，恐怕我们今生都是难以达到老大的这个高度了，看来我们还是乖乖的做小弟吧！老大吃肉我们也能有口汤喝啊！”

　　萧然等人所踏上的这条通道，要比刚才的短了很多。不过才走了几步路，他们便已经来到了通道的尽头，一扇完全是由玉石所制成的大门前。“老大，这次我来打开这扇门。”刚学会了新招，准备上去的试试的猴子却被萧然给直接拉了住。

　　顿时，萧然就没好气的说道：“你就别在这里捣乱了，难道你没看到这只是普通的玉门吗？根本就没有上锁，只要轻轻一推就打开了。”猴子听到了萧然这么说后，连忙不好意思的退了回去。而萧然这才无奈的摇了摇头，缓缓的把那扇玉门给推了开。

　　玉门刚被萧然打开，一大片金光就从玉门中照射了出来，甚至比走廊中的那些火把都还要明亮几分。而眼镜等人则是忍不住揉了揉眼睛，这才看清楚了门内的情况。和刚才的那间库房相比，这间要小上和许多，大约只有一百平米左右。而在着一百平米的空间中却没有杂乱无章堆放着的晶石，有的只是几个古色古香的木制托架。在那些托架上，摆放着不下百件各种闪着各色光芒的法宝。而且那些法宝中的任何一件都要比眼镜等人之前所拿的法宝高级了不知道多少。

　　萧然没有理会眼镜等人此时郁闷的表情，而是直接就一挥手，把托架上的法宝给全部收进了他的戒指之中。随后他又在墙角处的一口小木箱子中找到了几十枚储物戒指，虽然随意的用神念查探了一枚戒指后，当即也露出了满意的微笑，“我就说这么大的一个天云宗怎么可能会只有那么一点晶石嘛！原来那些晶石早就被他们放进了储物戒指中放在了这间库房之中了。”

　　“老大，你刚才说的话是什么意思？”金刚此时不解的问道。

　　而萧然则是满意的晃动着他手中的戒指，得意的向金刚解释到：“我们刚才去的那间库房，我估计只是天云宗临时堆放晶石的地方。他们一定每隔一段时间就会从那间库房中收取一定数目的晶石放入储物戒指之中，然后再把戒指拿到这个房间中来储存。所以因此可以判断，我们现在所在的地方，那才是天云宗真正的库房所在之地。”

　　这下眼镜等人终于明白为什么萧然在见到他们收下那么多晶石和法宝后，居然连一点心痛的样子也没表现出来。原萧然早就发现了这个库房，只是一只没有说出来等着他们傻傻的上当罢了。

　　眼镜等人这时也是郁闷的想道：“老大果然是老奸巨猾啊！他一定趁我们还没有进入地道时，就已经是把各个方面都想的是面面俱到了，只等着我们发现地道后，往他的套里钻了。”

　　把天云宗驻地中这几千年来的所有储积给完全洗刷的干干净净的眼镜等人，这时见到已经没有什么油水可以捞了，于是也向萧然提出了离开的要求。但是萧然在这个时候却是摇了摇头，然后随意的说道：“难道你们忘了我们这次下来的目的是什么吗？连正事都没有做完，我们怎么能就这么走了呢？”

　　这下，眼镜等人才想起当初在进入地道之前，萧然曾向他们提起过的那两个神秘人了。

　　“老大，这里我们早就搜索了一遍，别说是那两个人了，就连一只蚊子都没有啊！”猴子当即就不解的对着萧然说到。而萧然则是缓缓的摇了摇头，然后淡淡的说道：“难道你忘了我们是怎样来到这里的吗？还不是连一点机关都没发现，直接破墙而入的吗？”

　　顿时，眼镜等人这才恍然大悟，直接就对着库房四周的墙壁敲敲打打起来。可是他们在摆弄了半天后，却惊讶的发现四周的墙壁居然都是是心的，根本就不可能有什么通道之类的东西后，又再次不好意思的回到了萧然的身边。

　　这下萧然立刻就没好气的对他们说道：“你们怎么就会这么笨了，算了，还是我自己来吧，如果什么都让你们来做，我一定会被你们给活活气死。”萧然直接走到了这间库房正中偏左的位置，然后直接用力的一脚踏在了地上的那快巨大的青石上面，顿时那块近一立方米大的青石就直接碎为了无数块，而在碎石下方则又出现了一个房间。萧然直接就缓缓的飞了下去，不过眨眼的功夫，两道人影就直接被萧然从地底下面的那个房间中扔了出来。

　　眼镜等人此时纷纷好奇的走到了那两个晕迷不醒的修真者身边，当金刚把他们的脸转过来时，他们惊讶的发现那两人中的一人居然是今天他们在战场上见到了那个天云宗的宗主刘云正，而另外一个修真者则是一个看起来只有二十多岁，外表轻浮的年轻人。等萧然从那个地洞中缓缓飞出后，眼镜等人连忙围了上去，七嘴八舌的问道：“老大，你是怎么发现这两个人的啊！”

　　“这很简单，我当时在战场上时，见到他居然想逃跑，于是就在他的身上做了一点记号，准备等会儿再收拾他。可是谁知道他居然不向别的地方逃跑，反而又逃回了天云宗的驻地之中。也正是多亏了有他的指引，才让我找到了天云宗真正的库房所在之地啊！”萧然感叹的说着，并且分别踢了躺在地上的那两人一脚，解除了他们身上的禁制，那两人这才幽幽的转醒了过来。

　　可是当刘云正见到萧然等人不知道在什么时候出现在了自己的身边后，连忙惊讶的招出了飞剑准备找他们拼命。但是眼疾手快的猴子，直接就一下划断了他的手筋，然后冷冷的说道：“没想到你小子身为宗主，居然丢下同门不管，逃跑到了这里躲了起来。要不是我们早有准备，说不定还真的让你小子顺利的躲过了我们。”

　　“哼！成王败寇，我无话可说。你们要杀要剐敬请自便，我刘云正要是叫一声就不是男人。”知道这次是无法再逃脱的刘云正此时也是一咬牙，说出了他这一辈子最有骨气的一句话，可是他身旁的那个年轻人却不是这样想的，他艰难的拉了拉刘云正的衣袖，然后用虚弱的声音说道：“父亲，我不想死啊！你求他们放过我吧！”

　　这下，那个年轻人的身份也是呼之欲出了，他便是当初被囡囡和心莲教训了一顿的刘渊。看着此时刘渊哭丧的脸庞，刘云正有些厌恶的对他吼叫到：“你哭什么哭，都是你小子坏事，要不是因为你我们天云宗能有今天的结果吗？我一世英明怎么就生了你这样一个不学无数的儿子呢？你再哭我先一章拍死你再说。”

　　刘渊也似乎一下被刘云正给吓到了，他连忙止住了哭声，然后害怕的爬到了墙角，畏畏缩缩的盘成了一团。而萧然几人没想到，他们辛辛苦苦所寻找的元凶居然躲在这里，而且变成了现在的这个样子。

　　“要不是你们当初的那些所作所为，我们也不会赶尽杀绝。你要怪，就怪你自己吧！”猴子冷冷的说着，炎刺也出现在了他的手中，他已经做好了结果刘云正两父子的准备了。可是听到猴子这么说的刘云正却突然如同发疯一般的吼了起来，“说的好啊！可是你们也不看看当初你们做了些什么，要不是你们把我们儿子的修为废去，并且还打断了他的脊椎，让他一辈子只能做一个不能修真不能走路的废人，我宁愿你们把他给打死，也不愿意见到他成这个样子啊！我承认我是有些利益熏心、不择手段，可是要不是当初你们这样做我能下这样的决定吗？现在你们是赢家，自然说什么都可以，但是我儿子的仇我就不报了吗？”

　　“你的意思是心莲把你儿子伤成这样的？我们怎么会不知道呢？”萧然也发觉有些不对劲，连忙关心的问道。

　　“你们就别在那里猫哭耗子假慈悲了，难道发生了什么事情你们会不清楚吗？如果当初在木杰星罗帝城，你们只是教训了我儿子一顿，我还会卖你们神火门一个面子，就这么了解了。可恨的是你们居然还趁着我儿子离开的时候在半路伏击，要不是我儿子命大，他早就死在你们的手中了。你们就别再那里惺惺作态了。我告诉你们，这样的事情就算再重复一千次一万次，我也会下命令全力诛杀那两个凶手的。”刘云正此时狠狠的说着，眼中也是充满了仇恨的目光。

　　这下萧然等人就算是再笨，也是明白真正发生的事情和他们当初了解到的是有一些差别了。

　　神火之乱 第一百八十九节 事情真相

　　萧然脸此时满脸寒霜，阵阵的怒气也充斥满了他的身体。对于心莲他还是非常相信的，但是见到刘渊如今的样子，他也认为刘云正说言非虚，如果真的是这样的话，那么就是有人在其中挑拨双方的关系了。顿时，萧然丢下了一句“你们在这里等着，我去去就来。”后，直接消失在了原地。离开地下库房的萧然，二话没说，就直接来到了心莲身边，温柔的说道：“心莲，跟我过来，有一件事需要你来认证。”

　　心莲连忙点了点头，放下了她手中的那些活，跟着萧然来走到了一边。可是随后还没等心莲问到究竟是什么事时，萧然就带着她，又直接瞬移到了地下库房之中。

　　当心莲再次睁开眼睛时，发现她已经跟着萧然到了一个不算太大的房间之中，眼镜几人此时都站在屋子的中间，而在地上还躺着两个人。萧然这时指了指缩在墙角的刘渊，对着心莲问道：“心莲，那个人你应该认识吧！”

　　心莲连忙仔细的打量了刘渊一番，最后才从他杂乱的头发中认出了那张面孔，“恩，那人就是上次我和囡囡在罗帝城教训过的刘渊，就是他和另外一个修真者强迫着一群十多岁的孩子去偷窃，而那些偷来的东西则是全被他们给拿去挥霍了。”

　　“那么你现在能想起当初你和囡囡是怎么教训那小子的吗？”萧然又再次问道。

　　心莲想了想后，这才说道：“我记得当初囡囡在废了那个叫鬼手的修真者一身修为后，他就报出了自己的家门，希望我们能因此放过他。当时囡囡在了解到他的身份后也只是狠狠的教训了他一顿后，我们这就离开了木杰星。”

　　“简直就是一派胡言，你们虽然在罗帝城中因为考虑到有众多修真者在场不方便动手，可是在罗帝城外的一个无人小道上，你们却是早就埋伏在了那里，等到我儿子经过时，就对他痛下了毒手。要不是我儿子命大，他早就死在了你们两个妖女手上了。”刘云正立刻就打断了心莲的话，然后说出了他所知道的事情。

　　而心思细腻的心莲也顿时就明白了萧然叫她来的含义，她连忙对着刘云正说道：“我和囡囡当初在城中教训完刘渊后就已经离开了木杰星了，根本就再没有见到过他，又怎么来的半路伏击他这么一说呢？”

　　“哼！你不用狡辩了，难道我儿子的这一身伤还是他自己特意弄出来，回来博取我和众多同门同情的吗？”刘云正冷冷的看着心莲，怎么也不肯相信她所说的话，而在这时一直缩在墙角的刘渊也连忙说道：“父亲，当时伏击我的人并没有他，而是她的那个同伴独自一人前来的。”

　　“这不可能，从离开罗帝城后，囡囡就是直接寸步不离的和我待在一起，又怎么来的独自一人的说法呢？”心莲也连忙否认了刘渊的话。

　　这时，萧然却在一旁认真的问道：“心莲，你再好好想想，囡囡和你离开罗帝城后，有没有什么单独离开你的时候。”

　　心莲二话没说就摇了摇头，非常肯定的回答到萧然，“没有，我们可是一直都在一起的。”

　　这下，萧然心中也有了数，他慢慢的对着刘云正说道：“我师妹是不会对我说谎的，如果真的像她所说的那样，那么伤你儿子的人一定不会是我师妹和囡囡，很有可能是别有用心的人特意这么做的。而且在修真界中会化形之术的人也不是少数，只要随便有一两个实力高强的人变为囡囡的模样，也照样可以致你儿子到死地。况且我们修真之人要是想存心杀死一个人，也不是随便那么一剑便可以的，而且我想毁尸灭迹这个道理也大家也都明白吧！如果真的想要杀死一个人，也没有道理留下对方的尸体，为自己制造麻烦吧！不会你真的以为是你的儿子运气比别人好，所以才会逃过此劫吧！”

　　萧然的这几条道理一一列出来后，刘云正顿时哑口无言，刘渊也开始回想起了当时的情况。“难道说真的是有人试图挑起我们天云宗与神火门之间的矛盾所以才故意这么做的？”

　　“事以至此，我多说也是无益，你们自己好好想想吧！”萧然顿时带着眼镜等人走出了那间屋子，把空间都留给了刘云正和刘渊。而在他们回到地面后，猴子直接不解气的一拳轰倒了一旁的一座凉亭，然后有些气愤的说道：“老大，你知道是什么人干的吗？”

　　萧然摇了摇头，无奈的说到：“修真界这么大，会化形之术的人也这么多，我们又怎么可能知道究竟是谁变为囡囡的模样来陷害心莲她们呢？如今之计我们也只有等了，我相信那些这么做的人在见到了他的计划失败后，一定会想出别的方法再次行动的。到那个时候，我们就可以顺藤摸瓜找出主谋之人了。”

　　“那么要是对方一直不行动，那我们岂不是永远也找不出凶手了吗？”猴子此时也是有些郁闷的说道。

　　“如果真的是你所说的那样，我们也只有认命了。”萧然也是叹了一口气，幽幽的回答到。

　　心莲这时也是慢慢的问道：“师兄，那么他们两父子我们该处理呢？”

　　“哎！按理说我是不准备放过他们的，但是如今我们也知道了其实他们也是受害者，所以我现在也正犹豫究竟将不将他们给送走。”萧然说到这里揉了揉自己的眉头，很显然这件事也让他有些头痛。

　　“老大，我看干脆我们直接废掉他们的修为，然后再给他们足够的晶石，让他们去别的星系安度晚年吧！”金刚这才也对着萧然劝到。

　　但是，萧然却是摆了摆手，阻止了大家再继续说下去，“我们现在就先别谈这个了，天色也不早了，是时候吃晚饭了。我们还是先处理了那些孩子的去留问题后再做决定吧！走吧，我们去叫那些小家伙们起床吃饭了。”

　　随后，在萧然的带领下，众人把那些孩子从睡梦中叫醒了过来，然后带着一个个睡眼朦胧的孩子来到了天云宗驻地内的食堂，又为他们送上了香甜可口的食物。看着那些孩子们吃的香甜无比的样子，突然间萧然觉得自己肩上的担子还很重，还有很多事情在等着他去解决。

　　众多孩子在吃完饭后，萧然这时也走到了他们的面前，大声的说道：“现在我向你们宣布，从此你们都自由了，再也不会有坏人来欺负你们了。现在对于你们的去留问题，我们在商议之后也已经有了决定。一共有三个办法，第一就是把你们送会以前你们所在的地方，让你们继续过着与以前一模一样的生活。第二个办法则是为你们找一户好人家，让他们照顾你们一直到你们长大。第三个办法是收你们为徒，把你们带回我们门派，由我们统一抚养你们长大。不过如果你们成为了我们圣极门的弟子，那么就要遵守我们圣极门的门规，每天要接受我们圣极门各种严厉的训练。”

　　萧然说到这里顿了顿，等到下面的那些孩子们叽叽喳喳的讨论了一会儿后，又再继续说道：“我知道你们还小，让你们作出这样的决定十分困难。所以，你们不用急着回答我的问题，可以先回去好好的想一想。在从明天开始的三天内，如果你们想清楚了都可以去告诉那三位姐姐，她们也会为你们做出相应的安排的。我的话就就说到这里了，接下来的时间你们自己安排，是想要玩耍，还是想要休息都随便你们，不过可不要忘了刚才我提的三个办法。”

　　说完后，萧然带着众人都离开了食堂，为那些孩子们创造出了一个独立的无拘无束的空间出来。

　　在接下来的三天中，萧然等人就在天云宗的驻地内搭建了几个帐篷就地住了下来，而在这三天中也曾有不少从别的地方赶回来的天云宗弟子。但是他们往往都是在刚走到山脚下，就被一直守候在那里金刚和猴子告之，天云宗从今往后已经不复存在，以前天云宗的驻地也已经变为了圣极门的领地。而那些天云宗的弟子在听到了这个消息之后，其中多数都是一脸失落的离开了，当然也有少数执意一定要上山的则是被金刚和猴子毫不留情的给废去了修为。

　　至于那些被救出的孩子，在这三天中他们也都几个一伙的来到了克丽丝、心莲和黄颖三女的房间，向她们表达了自己的意向。令克丽丝三女感到惊奇的是，在这七百多个孩子之中，居然还是有二十多个孩子选择了回答他们以前生活的城市继续过着乞讨的生活。当时克丽丝三女就连忙好心的相劝到：“你们为什么会选第一个办法呢？那样你们将会吃不饱，穿不暖，并且随时都会被别人给欺负。不如听姐姐的话选第二个或者是第三个吧！如果选第二个的话，你们就能过着和那些普通的孩子一样无忧无虑的生活，根本就不用再担心生活上的问题了。如果你们选第三个的话，虽然会有些苦，但是却能学到一身的本领，以后就不怕被坏人欺负了。这两个办法怎么也要比第一个办法强啊！所以，你们听姐姐的话，就不要再固执了。”

　　但是出乎克丽丝三女意料之外的是，那二十多个孩子居然直接就拒绝了她们的好奇，“谢谢三位姐姐了，我们知道姐姐们是为了我们好，但是我们已经习惯的那样的生活，不想再改变什么了，所以请姐姐们同意我们的要求。”看着那些孩子们坚定的眼神，克丽丝三女最后还是无奈的点了点头。

　　除了那二十多个孩子，还有近一百人选择了第二个办法，对于他们，克丽丝三女也是笑着为他们一一做了登记，而且就连收养他们的星球克丽丝三女也早就想好了，那就是离圣极星最近的那颗星球。如果那些孩子是在那颗星球上，那么克丽丝和心莲就随时都有机会去看他们了。

　　至于剩下的那五百一十五个孩子，则是统统选择了加入圣极门中。对于这些孩子，克丽丝三女则是专门为他们讲解了一番加入圣极门后他们将要做些什么，还有圣极门中的一些规矩，希望他们能早些做好心理准备。

　　三天后，当最后一个孩子也作出了选择之后，萧然等人这次的行动也正告结束。开始准备起了回程的事项。而对于刘云正两父子，萧然也最终同意了当初金刚的观点，决定废去他们的修为送他们到一个偏远的星球上过着普通人的生活了。

　　当他们收拾好一切正准备离开时，眼镜却又好奇的问道，“老大，我们就这样走了，那么这个打一个天云宗的驻地荒废了岂不是很可惜吗？”

　　而萧然则直接神秘的回答道：“这个你不用担心，我已经早已经想到了处理的办法了。”

　　“老大，难道说你要把这个驻地给搬回圣极星吗？这可是庞大的工程啊，光靠我们几个人可是不行的。”猴子也连摇头劝到。

　　“我可没你那么笨！这个驻地的处理方式我早就想好了，反正我们留着也是没什么用处，干脆直接卖掉的了，我们既不用分派人员驻守此时，还能得到大量晶石，这样的好事难道还用考虑吗？”萧然说到着了，挥了挥手直接就带头离开了。

　　神火之乱 第一百九十节 愤怒的天霸

　　为了避免在他们离开后有人占领这片地方，萧然还特意的布下了一个阵法，把整个天云宗的驻地给保护在了里面。而他们这一大帮人，也向着雷霆星星缘城的方向走去。

　　由于萧然等人带着这几百个衣衫破烂，满身泥污的孩子，所以一路上他们都是众多修真者关注的对象，甚至有些小门派的修真界在见到了那群孩子中有一些资质不错的，还起了收徒之意。可是当他们前去和萧然商讨时，却直接就被圣极门三个字，给吓的连魂都没有了。顿时，他们哪里还敢提出自己的要求，连忙头也不会的就逃跑了。仿佛圣极门就和吃人的猛兽一般。

　　一路上，萧然等人不但送走了刘云正两父子，也送走了那二十多个甘愿继续流浪的孩子。对于那些孩子，克丽丝三女可是非常的舍不得，她们在分别时，还悄悄的塞了一些晶石在那些孩子的身上，希望因此能帮助他们吃上几天饱饭。随后的日子中，萧然等人日夜兼程的赶路，终于在一个星球后，赶到了星缘城中。那些孩子们也都早已是累的不行了，刚一进城主府就直接倒在了床上呼呼的睡去。而原本陪同着沈灵在别的星球游玩的天霸，在听到了天华和萧然等人又回来后，也是急急忙忙的带着随从赶了过去。

　　当天霸和沈灵满怀欣喜的踏进城主府中时，却见到了一个他们终生难忘的场面。凉亭中有一群孩子、假山上也有一群孩子、花园中还有一群孩子、人工湖上仍然有一群孩子、进门的那条长长的过道上更是有一大群孩子。

　　“这是这么回事，我们城主府什么时候变成托儿所了，怎么到处都是孩子啊！”天霸连忙抓来的守候在门口的一个护卫，不敢相信的问道。而那个护卫也是无可奈何的回答道：“城主，这些孩子都是少城主前几天带回来的。您看到了只是一部分而已，在后面的花园，客厅，书房，饭厅中还有更多的孩子呢？”

　　“什么？华儿从哪里找的这么多孩子回来，他又想干什么啊？”天霸伤脑筋的说着，一旁的沈灵则是连忙安慰到：“你不要生气了，我们还是进去问问华儿再说吧！”

　　等到他们两人在众多护卫的陪同之下，踏入了城主府的大厅时，却见到了小小的大厅中居然聚集了不下五十多个小孩，有的盘腿坐在地毯上玩着游戏，有的挤在了椅子上说着悄悄话，还有的则是好奇的把玩着大厅中摆放的那些花瓶瓷器什么的。天霸一看到自己心爱的那些瓷器居然被小孩子用来当作玩具，也顾不上这么多了，连忙冲了上去，从那些孩子的手中抢过了瓷器，然后小心的装进了戒指之中。还没等天霸收集完大厅中所有的瓷器，有几个孩子见到自己好不容易才找到的玩具居然被别人给抢了，当即一屁股坐在了地上就哇哇的大哭起来，他们的这一哭立刻就带动了其他的孩子，顿时大厅中就充斥满了各种各样的哭声了。

　　被众多孩子给吵的不行的天霸，在此时终于是忍不可忍，他愤怒的大声吼叫了起来，“你们都给我闭嘴，谁也不准哭了。天华，你给我滚出来，你究竟想要干什么啊？”

　　天霸这么一吼众多孩子顿时就被吓的连哭都忘记了，他们呆呆的望着天霸眼中充满着恐惧之意。这时，不知道是那个孩子最先回过神来，顿时他哭的是更加的大声，更加的凄惨了。他这么一哭立刻让其他的孩子也清醒了过来，于是越来越多的孩子加入了哭泣的行列之中。被吵的心急意乱的天霸哪里还敢停留在大厅之中，他连忙一溜烟的就逃出了门外。

　　在这个时候，天华也带着明月、明夜两姐妹姗姗来迟。可是当他听到了大厅内无数孩子的哭声之后，连站在门口的天霸都顾不上了，直接就冲入了大厅之中，安慰起了那些孩子，至于明月、明夜两姐妹则是好奇的打量着天霸和沈灵，猜测着他们究竟是天华的什么人。

　　“好可爱的小姑娘啊！快点过来让阿姨看看。”沈灵不知道在什么时候发现了被天华所带来的长的一模一样的明月、明夜两姐妹，他顿时就喜欢上了这两个小姑娘，也顾不上安慰天霸了，直接就跑了过去，蹲在了两姐妹的身前，轻轻的捏着他们的脸蛋，温柔的问道：“小妹妹，你们叫什么名字，是这么来到这里的啊？”

　　“我叫明月（明夜），是刚才的那个哥哥把我们带到这里来的。”两姐妹有些害羞的说着，而沈灵一听到是天华所带来的，先是愣了愣然后不敢相信的看着天霸说道：“老公，你说这两个孩子不会是华儿在外面和哪家的小姐生的吧，难怪我一看到他们就有一股莫名的亲切感啊，原来他们是我的孙女啊！怪不得以前我一说帮他相亲，他就跑的跟什么似的，原来他居然都已经有两个这么可爱的女儿了。华儿也真是的，连孩子都这么大了也不回来跟我们说，待会儿我一定要好好的教育一下他。”

　　一旁的天霸顿时就听的是大汉淋漓，“女人怎么都是这个样子的，见到可爱的东西都连魂都找不到了。她也不想想这两个小女孩怎么也有十多岁了，十年前华儿还是个整天知道掏鸟蛋、四处打架的小屁孩呢？他怎么可能在那个年纪就和女人那个嘛！”

　　这时，沈灵那温柔声音又在天霸的耳边响了起来，“小妹妹，你们这些年是怎么度过的啊，你爸爸对你们好吗？他有经常给你们买玩具和新衣服吗？如果他对你们不好，你们就告诉我，我一定帮你们好好教训那个臭小子。对了，说了这么久了你们还不知道我是谁吧？我就是你们的一直都没见过的奶奶，你们的爸爸一定经常给你们提起我这个长的非常漂亮的奶奶吧，快点叫奶奶一声，奶奶去给你们买新衣服。”

　　天霸连忙走进了大厅之中，他可不敢再在外面待下去了，如果再这么待着，说不定他会被沈灵给活活气死了。

　　而当天霸走进大厅后，原本那些刚才被他给吓哭的孩子已经差不多都止住了哭泣了。而当那些孩子见到天霸又走进来后连忙害怕的躲在了天华的身后，还有几个胆子比较大的孩子直接就向天华告状到：“哥哥，刚才就是这个坏人把弟弟们都吓哭了，你这么厉害快帮我们把他给打跑。”

　　顿时，不但是天华，就连一旁的天霸头顶上也出现了豆大的汗珠。天霸强忍着心头的怒气，冷冷的对着天华说到：“你跟我出来，我有事情要问你。”天霸说完后，直接就转身向门外走去。而天华也连忙向那些孩子解释到：“你们可千万不要误会了，刚才那个叔叔不是什么坏人，他是叔叔的爸爸，现在叔叔要跟爸爸出去聊会儿，你们自己在这里乖乖的玩，千万不要到处乱跑。”

　　“哎！哥哥居然有个这么凶的爸爸，他真可怜。我们以后一定要好好的学本事以后回来帮哥哥好好教训教训他的这个坏爸爸。”正当天华要踏出大门时，突然听到他身后的孩子正小声的说了这么一句，顿时他一脚直接就踏空了，一下子摔出了门外。

　　等到天华跟随着天霸来到城主府的大门口时，天霸这才停了下来。他转身就立刻对着天华劈头问道：“你说这究竟是怎么一回事，怎么这才没出去几个月就带了这么一大群孩子回来，你想要把我给气死你才开心了，是不是啊？”

　　天华见到天霸生气后，也不敢顶嘴，连忙小跑到天霸的身边轻声的说道：“老爸，你消消气，事情是这样的。当初我和师父、师叔他们回到了门派中后，花了整整半年的时间布置好了门派中的一切，而师父也趁着这段时间炼制好了几件法宝，随后师父用那几件法宝为我们门派布下了一个最大的防御阵法后，我们门派的事情这就高以段落了。而紧接了门派中没事了，师父就带着我们去为当初小师娘的在圣极星上被天云宗追杀的事情报仇了。”

　　“等等，你们去报仇关这些孩子又有什么事，说重点。”天霸立刻就不耐烦的打断了天华的话。

　　“老爸，那些孩子就正是与我们这次报仇有关啊！我们到达了天云宗的驻地后，直接就向他们下达了战书，而那些天云宗的人在接到了我们战书后可是被我们给吓的不轻。我们在他们的驻地外面可是足足的等了半天，他们这才姗姗来迟。当时，我师父就对他们提出了两个要求，第一就是交出当初从圣极星逃走的那三个散仙，第二就是立刻解散天云宗。”

　　“你们这不是找死吗？才几个人就跑到天云宗去闹事，他们虽然现在的实力大不如从前了，可是馊死的骆驼也比马大啊，你师父也真是的，没事带你你冒险干什么？怎么样，你有没有受什么伤啊？”天霸顿时又打断了天华的谈话，关心的问道。

　　“老爸，你再这样不停的插话我可就不说了。”天华此时也是马起了脸，不高兴的说到。

　　“好，好，我不插话了，你继续说继续说。”

　　“我师父提出那两点要求之后，天云宗的那些人当然不答应啦。于是我们双方一言不合就打了起来。那时师父可厉害了，他只是一招就把当初从圣极星逃走的那三个散仙给灭了，然后又独自一人吓的那四万多的天云宗弟子没人敢向前踏出一步。这时，天云宗的那个看起来辈分很高的散仙就不乐意了，他直接就冲了上去，和我师父游斗了起来，而剩下的那四万多天云宗的弟子则是由我们来对付了。如果是在以前，就算是打死我都不会相信区区十人就能消灭四万多修真者，可是没想到我们居然做到了。首先就是我的猴子师叔出场，他那诡异的身法让所有的天云宗弟子是防不胜防，最后他还放出了一条巨大的黑龙，最好也有五千多人死在了猴子师叔的攻击之下。不过这还不算什么，等到金刚师叔出场时，那才叫帅啊，他直接从空中落了下去，然后来了一个我从来就没听说过的大招，顿时全场就是尸横遍野，在金刚师叔的周围几百米内，根本就没有一个天云宗的弟子还能够站起来了。而且你儿子我还有幸参加了这场战斗，当时眼镜师叔为了让我熟悉一下这种群战的场面，于是让雷叔和孤月前辈陪同着我一起下场，在我参战的半个小时之内我可是学到了很多以前根本就没曾想到过的东西，而且我们快要撤退时，我使出了花了一千万在师父那里买的一个法诀，你猜猜结果怎么样，我那一击最少让三千天云宗的弟子当场倒下，受伤的更是无数，当时你没看到，我身旁的雷叔和孤月前辈连眼镜都看直了。如果让我现在买那个法诀的话，别说是一千万了，就算是一亿，十亿我也会毫不犹豫的买下来，那才是真正的震惊整个修真界的绝学啊！”

　　神火之乱 第一百九十一节 大买卖

　　天华稍微歇一口气，这又继续说道：“经过我们几人的轮番轰炸后，天云宗的大军此时也不过只有两万多人了，而就在这个时候眼镜师叔终于走了出来，而且我也终于见识到了什么才叫真正的实力。那时眼镜师叔拿出了他的宠物，一只上古凶兽，随后眼镜师叔化身为龙卷风而眼镜师叔的宠物则召唤出了沙尘暴，在这两大自然之怒的交叉攻击之下，那两万多天云宗的弟子居然连一个都没有能逃跑掉，你不知道我当时可是眼睛都看直了，要知道眼镜师叔可是只有度劫中期的修为啊，可是他一个人的攻击却要比我们所有人的加起来还要厉害那么多。而且随后眼镜师叔又干了一件出乎意料的事情，他居然又转身对着正在和我师父交手的那个散仙攻了过去。要知道那个散仙可是修真界仅有的一个七劫散仙啊，可是眼镜师叔却和他的宠物两个，硬是和那个散仙给打成了平手。最后等我们攻下天云宗驻地后，我便发现了这些孩子了。那可恶的天云宗居然把那些孩子从各个星球上给骗到了他们的驻地中，然后强迫他们修行天云宗的功法。只要那些孩子稍不听话，他们便是一阵毒打，然后把那些孩子给关到一间屋子中几天都不给那些孩子饭吃。你知道我见到那些孩子时是什么样的情况吗？当我打开那些屋子时，见到屋子中居然横七竖八的躺着几百个奄奄一息的孩子，当时我看到后连心都碎了，那些天云宗的弟子简直就不是人，他们居然这么对那些不过才十多岁的孩子，就算是大人去了也受不了啊！于是在我们的商量之下，决定把他们带会圣极门中好好的照顾他们长大。我这次回来也是希望老爸你能帮忙为这些孩子找一些好的老师，并且再为他们添置一些新衣服和食物。”

　　听到天华的解释后，天霸顿时也沉默了起来，他想不到那些看起来调皮无比的孩子居然还有如此凄惨的遭遇。顿时天霸就拍着胸脯说到：“儿子，你做的很好，刚才是老爸误会你了。你放心吧，这些孩子的事情老爸一定帮你办的妥妥当当，不但是老师，连他们以后的衣物、玩具还有各种零食我都包了，我这就早人去为你安排。”说着天霸就准备转身向城主府外走去，而天华却在这个时候拉住了他。

　　“老爸，你别走啊！我这次回还第一是为了这些孩子，第二则是为了我们星缘城。”

　　“此话怎讲？”天霸顿时也停了下来，好奇的问道。

　　天华露出了一个得意的微笑，然后这才缓缓的说道：“我可是为我们星缘城拉来了一笔修真界有史以来最大的生意。”

　　“你老爸我这么多年来，有什么生意没有见过，你小子就不要在哪里吹嘘了。是要拍卖仙器还是要卖那些传说中的材料啊！”天霸有些随意的说着。的确，在他经营星缘城这么多年来，经历过大大小小的生意无数，如今也没有什么生意能让他震惊了。

　　但是天华则是一副骄傲的模样缓缓的说出了一句话，“拍卖天云宗驻地，不知道这算不算是修真界中最大的生意啊！”

　　天霸立刻就陷入了混乱的状态之中，好半天他才回过神来，声音也足足的提高了一倍，“什么？你说的是真的。”

　　“那时当然，为了这事，当初我可是求了师父好久，他才答应了下来的。怎么样的，老爸我这回做的漂亮吧！”天华就像一直骄傲的小公鸡一般，在天霸面前高高的昂起了头。

　　而天霸则是猛的拍了天华的肩膀几下，然后大笑着说道：“漂亮，岂止是漂亮啊，那简直就是光宗耀祖。有了这次拍卖的话，我们星缘城绝对会响彻整个修真界，而我们星缘城也会压下另外三座城市，成为名副其实的修真界第一商业城市了。”

　　“好了，我马上去安排了，这等大事可不是一时半会儿能筹划好的，你们就好好在城主府休息吧！现在就算那群小祖宗把城主府给拆了我也无所谓了。对了，你还是去看看你老妈吧！她在见到了你刚才带过来的两个小女孩后，老毛病又犯了，你可要向他好好解释了。我不和你多说了，时间就是生命啊！我得赶快去拍卖行张罗了。”说完后，天霸身形一闪就没了踪影。

　　而天华此时则是无奈的摇了摇头，“哎！老爸只要是一接到大的生意，比谁都要激动，这下又有的他忙了。”

　　等到天华走回大厅的门口时，却发现沈灵正牵着明月、明夜两姐妹的手站在门口等他了。

　　“老妈，她们两姐妹很可爱吧！你喜不喜欢啊！”天华高兴的对着沈灵说道。而沈灵则也是笑呵呵的回答到：“喜欢，你带回来的孩子我又怎么能不喜欢呢？不过华儿啊，这就是你的不对了，居然这么大的事情一直瞒着我们，什么时候把那个姑娘带回来让我们瞧瞧啊！”

　　“我瞒着你什么，什么姑娘？老妈，你究竟在说什么啊！我怎么一句都听不懂呢？”天华不解的看着沈灵，实在是想不明白她这话的意思。

　　沈灵直接就一把揪住了天华的耳朵，然后恶狠狠的说道：“我辛辛苦苦的养了你这么多年，没想到到现在你都还在瞒着我。你老实交代吧，明月和明夜是你和哪家的姑娘生的，你说出来老妈我明天就帮你去提亲去，居然孩子都这么大了，还让人家姑娘这么等这你，你们男人都这样的没心没肺。这次老妈我可是不会帮你了，要站在那个姑娘一边为他说话了。”

　　“明月、明夜是我的孩子？”天华不可思议的问道。

　　“看吧，这下你小子终于说实话了吧！你居然这么小就不老实，坏了人家姑娘的清白，还让人家苦苦等了你这么多年，你还不肯说出那个姑娘是谁，难道要让我用刑你才开心了吗？”沈灵揪住天华耳朵的手也是渐渐开始用力了。

　　“老妈，住手，这时天大的误会啊！”天华好不容易才挣脱了沈灵的魔抓，郁闷的说道。

　　“这还有什么误会，我都看的清清楚楚了。”沈灵插着腰，指着天华的鼻子大声的说道，一副你不给我讲清楚今天就要你好看的样子。天华这哪还敢拖下去啊，他连忙把明月、明夜与自己的关系以及她们的来历说给了沈灵。沈灵在听完后，又问了两姐妹一次，在得到了她们肯定的回答后，沈灵这才作罢了。

　　“老妈，看吧，我怎么刚骗你啊，明明就是你自己认错了还说我。”天华气呼呼的说道。

　　但是随后沈灵又再次打量了天华和明月、明夜两姐妹一眼，然后说出了一番令天华目瞪口呆的话，“不是我孙女也没有关系，我看她们两人和你也很有夫妻相，反正你小子也老大不小了，就让她们先跟在我身边。等她们年龄到了你就马上回答和她们成婚，这样我也了却了一桩心事。”

　　“老妈，你不是在开玩笑吧！”天华长大了嘴，不敢相信的问道。

　　沈灵直接就在天华的腰上揪了一下，然后慢慢的说道：“我说一是一，说二是二，什么时候开过玩笑了。她们俩姐妹既然你也喜欢我也喜欢，那不就成了吗？你就给我好好等着做新郎关吧！我先带她们去梳洗一番，你小子给我待一边去，别碍手碍脚的。”

　　目送走了沈灵和明月、明夜两姐妹后，天华可是哭笑不得了，他郁闷来走到了后花园中，来到了萧然的小阁楼外，大声的叫到：“师父，你在吗？快点开门，十万火急，救命啊！”

　　“你小子叫什么叫，我不正走过来给你开门吗？又发生了什么事啊，把你给急成了这样，我已经不知道给你将了多少遍了，要处事不惊，可是你小子就是不听，看看你小子都成什么样子了，先进来再说吧！”萧然一打开门就是对着天华一阵劈头痛骂，在他自己骂的痛快后，这才把一脸哭丧着的天华领进了阁楼中。

　　当天华走到阁楼的客厅中时却发现了眼镜等人都在客厅中欢畅的聊着天，于是他又上前一一拜谢后，这才一把扑在了地上，对着萧然哀求到：“师父，你可要救救我啊！如今这世上也只有你能帮我了。”

　　“别跪着啊！先起来再说。”萧然连忙把天华扶到了一旁的椅子上，这才好奇的问道：“究竟发生了什么事啊！你小子怎么变成了这幅模样。这里可是你的地盘，应该不会有人敢欺负你吧！”

　　“师父，不是你想的那样拉。是我老妈居然要逼着我娶媳妇，而且看样子我不答应的话，可能连这个家都不能回了。”天华一把鼻涕一把眼泪的对着萧然说道。而此时在一旁闲聊的眼镜等人顿时也来了兴趣，纷纷搬着小板凳围在了天华的身边。

　　“那是好事啊！你也老大不小了，也该是找个媳妇的时候了。莫非你你老妈给你找的媳妇奇丑无比，所以你这才跑来向我求救。”萧然猜测着问道。

　　但是天华却是摇了摇头，喃喃的说道：“不是那样拉，今天我把明月、明夜两姐妹带去让我老妈见见，可是谁知道我老妈一见到她们就喜欢的不得了，而且还说我们有什么夫妻相，一定要我娶她们两姐妹过门。”

　　“不会吧！她们还这么小，你娶了她们那有什么用啊？”萧然不解的问道。

　　“我老妈说先让明月、明夜两姐妹跟着她，等到她们年龄到了，我们就马上成婚。”天华无可奈何的说着。

　　可是还没等萧然继续说下去，猴子就在一旁怪叫了起来，“天啊！居然是萝莉，而且还是双飞，简直就是太邪恶了。”随后猴子又是话音一转，舔了舔嘴唇，坏坏的说道：“不过嘛！我喜欢。”顿时所有人都无语了。

　　“师父，你就帮我想想办法吧！如果真的要这样，我也没法活了。”天华郁闷的说着。

　　萧然直接就拍了他的脑袋一下，然后不高兴的说道：“你看看你现在都成什么样子了，要死要活的，看着就让人心烦。这结婚的事情不是还早吗？又不是马上让你娶那两姐妹过门，你这么激动干什么！”

　　“也对啊！等到明月、明夜成年后那至少也是五、六年后了，我现在慌什么慌呢？”天华不好意思的看了萧然一眼。

　　神火之乱 第一百九十二节 坑人的点子

　　“哼！你小子就是喜欢这样，总爱大惊小怪。等我有空了，和你的几个师叔一起帮你好好想想，一定会有两全齐美的办法的。”萧然拍了拍天华的肩膀，也坐到了一旁的椅子之上。

　　可是就在这个时候，一直在一旁沉默着的金刚却是突然冒了一句，“不用等以后了，我已经是帮师侄想到了一个非常不错的方法了。”

　　天华的眼睛立刻就亮了起来，他连忙对着金刚说道：“师叔，你快点告诉我吧！如果真的有效的话，我一定会重谢师叔的。”

　　“其实方法也是很简单，反正还有几年的功夫，你可以在这几年中暗自观察他们两姐妹，如果她们是越张越漂亮的话，你直接就把他们娶回去得了，那可是双飞啊！但是如果是越长越丑，你就可以主动去认识一些女孩，然后把她们带回家中对你老妈说你已经有女朋友了，结婚的事情不用她操心了。这样不就结了吗？”金刚得意的说道。

　　“可是万一我找不到合适的女孩那该怎么办啊！”天华又连忙问道。顿时一旁的猴子也是恨铁不成钢的说道：“这么简单的问题你还用问吗？反正你家那么有钱，你随便找个女孩过来演一场戏那不就得了吗？”

　　“可是这样会伤了明月、明夜两姐妹的心啊？”天华还是有些不确定的问道。

　　“哎！你怎么就这么麻烦呢？你到底是想让自己幸福呢？还是想让那两姐妹幸福呢？如果怕伤了那两姐妹的心，你娶了她们不就得了。”猴子无奈的说完后，直接就搬着小板凳离开了，他怕在和天华说下去，到最后伤心的可就是自己的了。

　　金刚几人也是一边摇着有一边叹着气离开了客厅之中，到最后整个客厅中只剩下了天华一人还在那里苦苦思考着究竟是想让自己幸福，还是想让那两姐妹幸福了。

　　由于拍卖会的原因，萧然等人也没有马上离开星缘城，而是直接在城主府中住了下来。至于天霸办事的效率也是非常之高，不过几天功夫，不但那些孩子的老师他找到了，甚至就连所有孩子换洗的衣物他也是准备的妥妥当当。于是城主府暂时就成为了那些孩子的课堂，几乎每天都会有幽幽的读书声准时的从城主府中传出来，这也引的星缘城的众多居然是好奇不已。

　　至于拍卖天云宗驻地的筹划工作，天霸也是有条不稳的展开了。他先是花费了大量的人力物力在整个修真界中做起了宣传，随后他又特意找工匠修建了一间巨大的拍卖大厅，准备专门用来举行拍卖驻地的盛大活动之中。

　　当星缘城将要拍卖的天云宗驻地的消息在传出一个星期后，几乎在整个修真界就引起了渲染大波。他们什么样的拍卖会可都是听说过，但是这个拍卖的驻地的拍卖会却是从来都不曾见过。而且有的门派为了认证事情的真实性，还专门派人去天云宗的驻地去查探了一番，可是他们查探的结果都统统只有一个，那就是天云宗驻地已被神秘阵法所包围，根本就无法入内。而且从那些侥幸逃出的天云宗弟子的口中，他们也得知了正是在前不久，天云宗已经被圣极门给攻陷了，如今整个天云宗的驻地以及它们以前所占领的地方都已经划分到了圣极门门下。

　　这下，在众多修真者的眼中，拍卖的性质又截然不同了。圣极门既然拍卖天云宗的驻地，那就说明他们对天云宗所控制的那片地区是一点都没有兴趣，那么只要买下天云宗驻地的门派，换一个角度来说那就是买下了天云宗所有的地盘。

　　顿时，整个修真界都疯了，这可是他们不费一兵一卒就能取的广阔地盘的大好机会，虽然他们不明白为什么圣极门会将那些一大片上好的地方拱手相让，但是抱着有便宜就要占的心思，无数有能力的门派开始拼命的囤积起了晶石和各种法宝以及珍惜材料。而他们的先行人员也纷纷涌向了星缘城中，希望能有机会从那里弄回第一手的资料。

　　在消息发出了一个月后，整个星缘城中的人口足足增加了一倍，也也导致无数的商品的价格足足翻了几倍，以及许多小店改行做起了客栈。但是尽管在这样的情况之下，从修真界四面八方赶来的修真者仍然是络绎不绝的涌入了星缘城中。而天霸在这段时间也是得意非凡，耍足了城主的架子。以前那些大门派的人可是从来就对星缘城这样的商业城市不放在眼中，可是如今的那些大派为了能从天霸那里得到一点有用的资料，简直装的比孙子还要孙子，不但一口一个天城主喊的是亲热无比，而且无数珍贵的礼物也被那些人以各种借口送入了城主府中。就连城主府中的那些守卫，现在每天他们收到了晶石，就足以抵得上他们一年的工钱了。

　　在萧然的催促之下，天霸在消息撒布出的一个月后，也正式宣布，在三十天后将会举行一次修真界中有史以来最庞大的拍卖会，此时在拍卖会上不但有各种奇珍异宝，灵丹妙药，甚至还有从来都没有在任何拍卖会上出现过了门派驻地。而且此时拍卖会按照一票一人制，一张门票只允许进入一人，并且欢迎各个门派前来订取门派专用包间，不过包间数量有限，先到先得，过时不侯。

　　这个消息一出后，立刻刺激了无数的门派，他们连忙风风火火的派出了门派弟子前去订购包间，可是当那些门派的弟子到达星缘城后，却从拍卖行得知，门派专用包间的费用为二十八万上品晶石。这下晶石没带够的那些门派弟子可是急的如同热锅上的蚂蚁，他们其中的有些人甚至为了完成门派所赋予的任务，居然连随身的法宝都拿出来卖了。

　　在离拍卖会还有十五天就开始时，那座占地十亩的巨大拍卖场也建成了，天霸还特意邀请了萧然等人前去参观。可是就在萧然等人参观后，则直接把天霸的设计给批判的一文不值。“这就是你设计的拍卖场，我看简直就是败笔中的败笔、你看看，这些护栏除了浪费空间还有什么用，全部给拆了改装成站位，每个位置标价五百上品晶石，而且等到拍卖会开始后直接派人来兜售小板凳，每根售价二百上品晶石。那些前方的屏风盆景拿来干什么，大家是来看拍卖会的，又不是来看风景的，全拆了。直接再这里在修建一些包间，用五十万上品晶石的价格出售给那些还没买到包间的门派。还有离拍卖台最近的那一片空白的缓冲地带都是毫无用处，直接就在那里修建二十间最大最豪华的包间，取名叫做至尊皇冠套房，每间套房标价二百八十八万上品晶石，并且必须是修真界排名前一百位的门派才能购买。还有在拍卖会举行时，多派一些妙龄少女到拍卖场中兜售各种瓜果和饮料，那些东西要多多准备，你不用担心卖不完，只需要担心不够卖就可以了……”

　　听到萧然等人慢慢的叙述完拍卖场需要改建的地方，天霸整双眼睛都亮了起来，这哪里还是什么拍卖会，完全就是在抢钱。原本他觉得自己在生意上已经是很奸诈了，可是和萧然等人一比起来，他简直就和那些老实巴交的生意人没什么两样。最后天霸还虚心的向萧然请教到：“那么请问前辈，那些在拍卖过程中兜售的瓜果和饮料该卖什么等级的，多少晶石呢？”

　　萧然想都没有想，直接就说道：“你全部卖最便宜的那种就可以了，不过在卖的时候一定要吹嘘那些东西是最好最珍贵的，至于价钱嘛就直接提升一千倍。而且你还必须规定所有参加拍卖的人中途不得离场，这样那些东西他们就是非买不可了。”

　　顿时天霸对萧然的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，如果按照萧然所设想的那样举行下去，那简直就是一本万利的生意嘛！

　　巡视完了拍卖场，萧然等人又来到外面专门为天霸指点到：“你在这几天中可以派人赶制一些轿子。那些轿子的外表一定要做的富丽堂皇，至于里面随便弄弄就可以了。等到拍卖会开始的前三天，你就立刻让人在这里宣传，只要是使用轿子的人，就可以直接从城外飞到拍卖场中，一路畅通无阻、方便快捷。而且是限量销售，一共只有一百顶，每顶作价八万上品晶石。不过在实际上卖的时候，你想卖多少就卖多少。不用去考虑那个限量的问题。”

　　随后萧然又指了指拍卖场旁的几间茶楼和客栈，对着天霸说道：“这几间茶楼和客栈，你可以利用你城主的权利，现在就直接把他们给买下来，然后进行一些装潢之后，就打上贵宾专用休息点的名号。在那里随便客人是歇脚还是睡觉都是一律全免费。”

　　“那样做我们岂不是要亏本？”天霸顿时就不解的问道。

　　“亏什么亏，除了歇脚和睡觉外，所有客人在那里面使用的东西都通通给我们提价一百倍。我还就怕他们觉得价格低了呢？”萧然冷冷一笑，然后缓缓的说着。天霸也顿时就竖起了大拇指，由衷的感叹到：“高，实在是高啊！”

　　最后，萧然又随口的说道：“你还可以趁这几天，让人连夜打造一些什么小饰品、服装之类的东西，东西不需要太精细，不过在每件东西之上一定要印上一个一模一样的特别标志。然后等到拍卖会开始前三天就派人在拍卖场外建几个小棚出售，价钱也不用太高，提高十倍就够了。那些东西就就对外宣传为此次拍卖会的纪念品，全修真界只有星缘城在拍卖会期间有售。”

　　说完这些萧然的萧然似乎有些口干了，走进了路边的一个茶馆。等到天霸恭敬的给他递上一杯普通的茶水，他这才接过，在喝了一大口后，又慢慢的说道：“在拍卖会期间，你还可以直接让这些茶铺全部贴上拍卖会专用饮品销售点的标识，然后让他们统一的把价格提高到三倍，你从中收取三层的利益就可以了。而且你还可以在城门处用围栏修建一个特别通行道，直通到拍卖场的位置，只有前来参加拍卖的修真者在交了十个上品晶石后才能进入。想这样赚钱的点子还有很多，只要你有心，就一定能想出更多了。”

　　“那就谢谢前辈你的帮助了。”天霸又再次对着萧然感谢到。

　　可是萧然此时却是好奇的看着他，悠闲的说道：“谁说我是免费帮助的你的啊，这次拍卖会的各种收益，我要占四层，不然你就别想让我把天云宗的驻地交给你拍卖。”

　　“这……”天霸一下子就愣住了，他想不到萧然开口居然如此之狠，直接就要了他近一半的收益。

　　“是男人就说一句话，行还是不行？别像个女人在那里拖拖拉拉的。”萧然顿时就不满的说着。

　　顿时，天霸一咬牙就点头答应了下来，这时萧然才得意的说道：“你也别摆出那副样子，我刚才给你说的那些点子，只要你全用上了，我保证在这次拍卖会期间你的收益是你预期的十倍以上，所以你只有赚的没有亏的。”

　　这下，天霸的脸色也渐渐的散开了，他举起了茶杯对着萧然笑着说道：“那我就承前辈吉言了。”

　　“有钱大家一起赚嘛！那也没什么的。”萧然这也举起了杯子和天霸手中的杯子碰了碰，然后一饮而尽。

　　在指点完了天霸后，萧然等人又回到了城主府中，而天霸则是急急忙忙的去实施萧然刚才所向他讲的那些计划了。

　　等到萧然等人又再次回答了城主府中小阁楼后，猴子这才好奇的问道：“老大，你刚才所说的那些点子我怎么听起来那么熟悉呢？”

　　“呵呵，你难道忘了吗？在地球上时，举办奥运会就经常用这样的招数，什么特约经销商啊，什么指定商品啊，什么限量般纪念品啊！多的是了，要不是时间不够了，我还能再说出几百中能赚钱的方法呢？你可别忘了地球上什么都少，但是那些坑人的点子可是永远都不会少的。你们就等着数钱就好了。”萧然此时也是笑着回答到。

　　“那么我们这次能赚多少呢？”金刚也连忙问道。

　　萧然想了想，然后这才估计的回答到：“这个就不好，我想光是从天霸那里的提成，就应该在十亿以上吧！”

　　“……”顿时，众人都说不出话来。

　　神火之乱 第一百九十三节神火门来人

　　离拍卖大会召开的时间是越来越近了，就在还有五天就即将开幕时，几乎所有修真界各大门派的修真者都齐聚到了星缘城中。对那些排名靠前的门派来说，这次的拍卖会已经不仅仅是买下天云宗那块驻地那么简单了，它更是各个门派比拼现今实力的一个舞台。在这场无硝烟的战争之中，各个大型门派都已经是憋足了一口气，前段时间神火门与上清剑派火拼之后，不但取得了上清剑派的大量驻地，而且还一跃成为修真界的四大门派之一，这已经是让很多人眼红了。可是如今有这么好一个机会，不费一兵一卒就能获得那么大的一片驻地，无论是哪个门派可都是会心动的。如果是让本就是修真界排名前几位的门派得到了这块驻地，那么他们的地位将会更加稳固，而且由于实力的增强，还会有隐隐打破修真界原本四足鼎立局面的可能性，如果是让那些实力本来就很强的门派得到了那块驻地，那么他们的实力也会近一步加强，从而一跃成为修真界顶尖的门派；如果是让那些实力很是一般的门派得到的话，他们也将有了成为大派的资本，所需的也只是时间而已。

　　正是因为这些原因，所以无论是哪个门派可都是对天云宗那块驻地是念念不忘，各派的掌门趁着拍卖大会还没开始时，都已经是携带着巨款赶到了星缘城中，而且他们通过之前派往星缘城的弟子们所查探回的消息，也都知道了拍卖天云宗驻地的圣极门门主正是当今星缘城城主的儿子，而且圣极门中的大量高手也都居住在城主府中。

　　知道了这一消息的各派掌门如同是见到了美女的色狼一般，双眼直冒精光的朝着城主府中赶去。可是当他们赶到城主府外时，绝大多数人都会被城主府外的守卫给拦下来。那些守卫这么做的原因也很简单，因为当初萧然就已经是吩咐过他们，除了修真界排名前十的门派外，他可是一个都不见。如果是其它门派前来，就让那些守卫们自己想办法解决。

　　这样的好事，那些守卫又怎么会放弃呢？他们纷纷摆出一副非常猖狂的模样，拦住那些想要进入城主府的修真者，并且在收取了大量的晶石以及法宝之后，这才会丢下一句“你们先回去等消息，如果萧前辈愿意见你，我们自会在第一时间内通知你们的。”，而往往听到这话的那些门派人员们，就算再傻也知道那些护卫是在敷衍了事了。这个时候，他们就会悄悄的奉上更多的晶石和法宝，希望那些护卫能进去通报一声。那些护卫在收下了那些东西后，总会分出两人直接进入院子中随意的转上一圈，然后这才回来婉言的拒绝那些试图进入的修真者。而那些前来的修真者在见到了对方也是尽了力，也往往都不会多说，都是一脸无奈的离开了。于是，在无数试图进入城主府的修真者们的拼命贿赂之下，城主府中原本最为辛苦的护卫如今可成为了最抢手的活了，一天就能挣到一年的工钱，这无论是唤作谁也都是会心动的啊！

　　就这样的悠闲时光，萧然又再过了几天，等到离拍卖会开幕还剩下三天时，修真界中数一数二的那些大门派也终于赶到了星缘城中，此时萧然也知道自己是无法再躲了，于是他也开始留守在了城主府中，准备和那些门派的来人，好好的“谈谈心”了。

　　可是令萧然没想到的是，第一个前来拜访他的大派居然是由鬼炎带队的神火门。已经修养的几个月的鬼炎，全身大大小小的伤口也都完全恢复了，整个人又回复了以前那种狂傲和冷酷。能再见到鬼炎，萧然也是十分高兴，他还没等鬼炎在众多神火门弟子的簇拥之下走进城主府的客厅，就当即冲了上去，拍着鬼炎的肩膀高兴的说到：“老炎啊！没想到这么一点小事就要让你这个门主出动，门下的那些弟子不知道是都干什么去了。不过能见到你我还是很高兴的，我们也已经有一段时间没见面了。今天我做东，我们去好好的喝上一杯，那些公事以后再说。”

　　见到如此热心的萧然，鬼炎此时心中也是暖暖的，“我就说嘛！萧长老虽然为人刻薄了一点，但是他的内心还是非常善良友好的，只是不经常表达出来罢了。”顿时，鬼炎就准备张口答应下来。可是在这个时候，站在鬼炎身旁的一位长老却是不留痕迹的拉了拉鬼炎的衣袖，然后轻轻的咳了两声，顿时鬼炎这才回过神来。他轻抹了一下额头上的汗珠，然后在心中惭愧的想到：“今天我可是为了门派的发展而来的，怎么就突然忘了呢？还好要不是齐长老在一旁提醒我，今天我可就是犯下大错了。虽然我是很想和萧长老喝酒叙旧，但是毕竟门派的事情大于一切，我还是等把现今的事情处理了再说吧！”

　　虽然鬼炎是这么想的，但是萧然可不是这么想的，他冷冷的望了鬼炎身旁的那位长老一眼，然后用阴阳怪气的声音说到：“哟，不知道这位前辈是谁，我以前怎么从来没有见过呢？如果前辈你嗓子不舒服我这里可是有上好的丹药，前辈你大可服用试试，我保证药到病除。”

　　“怎么？齐长老你嗓子不舒服吗？可是来之前你不也是好好的吗？”一时间没回过神来的鬼炎顿时也好奇的问到他身旁的那位老者，眼中尽是关心之色。

　　顿时，那个齐长老牵强的露出了一丝微笑，然后慢慢的回答到：“有劳门主关心了，老夫一切安好。”尽管那个齐长老嘴上这么说，但是心中却早已经是骂开了，“我们神火门怎么就有你这么糊涂的一个门主啊！你难道没有听出刚才那个小子话中的讽刺之意吗？居然还这样问我，要不是为了提醒你这么糊涂蛋，我能那样吗？真不明白神火门有你这样的人当门主明明就会没落的，可是为什么偏偏就发展的如此之好，而且还不停的壮大呢？”

　　“没事就好，没事就好。”鬼炎也连连笑着说到。

　　而这时，萧然却又好奇的问到：“老炎啊！不知道你旁边的那位嗓子不舒服前辈是谁啊？你都还没有帮我介绍呢？”

　　鬼炎顿时也拍了拍自己的脑袋，笑着回答着：“对了，你看我这个记性，见到萧长老你一高兴，就什么都忘记了。我身旁的这位是我们神火门中的齐长老，他主管门中刑罚，以前你在门中时齐长老都在闭关，就在前段时间齐长老才刚刚出关。而且他一听说这次能见到萧长老你，就迫不及待的跟我过来了。你们都是神火门的长老，自应该多亲近亲近。”

　　“呵呵！那是当然的了。对了，大家都说了这么久了，还是先客厅内休息一下吧！”萧然当即带领着鬼炎和齐长老走进了客厅，可是就在萧然转过身后，他的眼中却流出了出一种郁闷的神情。“这个老头不知道是从哪里冒出来的，居然识破了我的意图。哼，不用多说，他们也一定是为了天云宗驻地而来的。这么赚钱的生意我怎么会轻易的放手呢？你们可别以为大家关系好我就会便宜的把那片驻地让给你们，俗话说商场上无父子，我们大家还是明算账比较好。”

　　等到他们三人进入客厅分位坐好后，萧然不慌不忙的让城主府中的佣人上了三杯香茗，然后随意的喝了起来，看他样子没有半点着急的意思。可是萧然不急，鬼炎和齐长老却是着急啊！他们端着手中的那杯香茗，却始终没有往自己的嘴中送，他们紧锁的眉头充分表明了此时内心的烦躁。

　　最后还是齐长老首先发话了，他把手中的香茗往一旁的茶几上重重的一放，随后就直接对萧然明言到：“萧长老，你既然是神火门的外籍长老，那么也是自己人了。在自己人面前我也不想做过多的掩饰了，我们这次前来的目的想必你我都很清楚，所以就请你开个价吧！”

　　“齐长老，你们能来看在下，在下是非常高兴，只是你的话是什么意思，在下就是真的不清楚了，还希望你明示。”萧然露出了一个惊讶的表情，好奇的问道。

　　顿时，齐长老冷冷一笑，然后不快不慢的说到：“萧长老，你我都是聪明人，所以就不要再卖关子了。我们正是为了天云宗的那块驻地前来，想必你也是知道的清清楚楚，你这么做的目的不就是想让那片驻地卖出个高价吗？如今我们神火门的晶石储存量，在修真界也算的上是数一数二的了，所以你想要多少尽管说吧！”

　　“齐长老，你这话就见外了。我们都是自己人，谈钱岂不是伤感情吗？说实话，本来天云宗的驻地我也是不准备卖出去的，可是无奈本门的新驻地才刚刚修建起来，需要用钱的地方还有很多，所以为了本门的发展，我也不得不忍痛割爱了。不过天云宗驻地究竟要卖多少钱，这个我倒是真的没有仔细想过，既然齐长老的话都说到这个份上了，我也不再废话了，你们就开个价吧！如果价钱合适，就冲着大家都是自己人的份上，我直接就不通过拍卖场让给你们了。”萧然此时也放下了手中的香茗，朗声的说到。

　　“好。”齐长老猛的一拍大腿，然后立刻说到：“萧长老既然如此爽快，那么老夫也就放肆了。整个天云宗的驻地我们神火门愿意用二十亿上品晶石购买，而且全是现金，绝无拖欠。不知道萧长老意下如何？”

　　萧然的眉头缓缓的皱了起来，他在沉默了半天之后，这才缓缓说到：“齐长老，你不会是在开玩笑吧！谁都知道天云宗驻地的价值，那可不是区区二、三十亿就能买下的，我想最少也要上百亿才能成交吧！”

　　“萧长老，你这话就不对了。我们神火门出二十亿已经是非常给你面子了，要知道了当初你可是在神火门的仓库中取走了一半材料，我想光是那些材料的价值就不止百亿吧！更何况你还有我们神火门这么一个强横的门派做为靠山，就算你在修真界横着走也没有多少人敢站出来管你，我想这个方面的价值那就更不是区区晶石所能代替的吧！综合以上的那些，我想我们神火门所出的二十亿一点也不少，反而还多了一些吧！”齐长老此时悠闲的说着，仿佛一切尽在他的掌握之中一般。

　　面对咄咄逼人的齐长老，萧然不但没有生气，反而还开心的大笑了起来，“还真是好笑啊！真没想到齐长老你居然如此幽默，把什么东西都给算计进去了，要知道当初那些仓库的材料可是老炎自己主动让我拿的，当初我们可是在众多长老面前签订了协议的，那已经算是一次交易了，又何来的二次折价之说。更何况以我的实力根本就不需要神火门做我的靠山，一切有我自己的门派那就足够了。这次我们圣极门能消灭天云宗不也是我们自己动手的吗？和你们神火门也一点关系都没有，况且如果这次进攻的人换作是你们神火门也不可能达到这样的效果吧！如果是像你说的那样，干脆我把天云宗驻地送给神火门得了，又何来的购买一说，区区二十亿，难道齐长老真的以为你是在打发乞丐，又或者算是对我这个神火门外籍长老的一点恩惠呢？”

　　“哼！萧长老你可别忘了你现在是神火门的外籍长老，一切都还是要以神火门的利益为重，不然的话，我们这些长老一样可以联名废除你的职务，到时候没有了我们神火门的照应，你的那个门派恐怕在修真界也无法走远吧！”渐渐的齐长老也被萧然刚才的那番话气出了怒火，在不知不觉之中，他的话中居然也带有了威胁之意。

　　神火之乱 第一百九十四节辞退

　　果然，齐长老的一番话说下来，不但是萧然就连一旁的鬼炎脸色也变了。萧然冷冷的看着齐长老，淡淡的说到：“齐长老，你刚才所说的话能代表整个神火门吗？”

　　齐长老顿时还以为萧然是不相信他所说的话，连忙得意的说到：“萧长老，我可是神火门的三朝元老，我所说的话在神火门中还不会有人敢违背，所以刚才的那些也正是现在神火门的意思。”此时的齐长老只是得意的看着一脸阴晴不定的萧然，完全就没有发觉一旁正拼命向他打着脸色的鬼炎。

　　突然，萧然脸上露出了一丝微笑，他缓缓的走到了鬼炎面前，耸了耸肩膀，淡淡的说到：“老炎啊！你刚才可都听到了，这可不是我不想帮你了，而是有人以为我会贪图神火门外籍长老这个职位居然因此来威胁我。哎！看来当初你所托付的事情我是无法完成了，我和神火门终究没有缘分，既然如此，那我和神火门之间的关系就此断了吧！不过你也不用担心，以后我们仍然还是朋友，你有什么事情也可以来找我帮忙，不过帮忙的价钱我会提高一倍，反正又不是你自己的钱，你也不用太过担心了。”

　　说到这里，萧然没有理会一脸刷白的鬼炎，又转头看着齐长老，随手扔出了一面小令牌到他的手中。“齐长老，现在我已经不是神火门的外籍长老了，所以我们之间再也没有任何关系，今后关于天云宗驻地的一切，你们神火门将不会再有任何优待，一切公事公办。”

　　齐长老此时神情复杂的看着手中的那块令牌，隔了老半天后，这才缓缓的问道萧然：“你真的决定和神火们撇清关系？”

　　萧然无所谓的点了点头，然后对着齐长老比了一个请的手势，“对，反正我和神火门之间只是纯在利益关系罢了，既然现在我们双方在利益上谈不拢，那就没有再继续合作下去的必要了。请吧！现在你在我眼中也不过是一个普通买家而已，我这个卖家想必也还有权利决定把货物卖给谁吧！我看在老炎的面子上，现在可以给你一个答复，天云宗驻地我不会提前卖给任何一个门派，如果你们想要买，那就等到三天后的拍卖大会上再一决高下吧！”

　　“好，既然如此，那我们这次前来也是多余的了，我们走着瞧。”齐长老猛的一挥衣袖，直接转身向着门外走去，而鬼炎见到后，对着萧然丢下了一句“我一会儿再来找你”后，也连忙跟了上去。可是就在齐长老刚好一直脚踏出大门时，萧然却突然把他叫了住，“齐长老，请等等。”

　　“怎么？既然话都说到这个份上了，你还有什么事吗？”齐长老冷冷的看着萧然。

　　“其实也没什么，我不过想给你一个关于天云宗驻地的忠告罢了。”萧然摇晃着脑袋，缓缓的说到，“你们神火门不是很富裕，很强大吗？我想买下天云宗驻地的那点小钱一定是不会在乎了。我把你叫住不过是想提醒你一句，你身上带的那二十亿上品晶石恐怕是不够了，如果让别人知道堂堂的神火门居然只带了二十亿就想买下天云宗的驻地那岂不是要笑掉别人的大牙了呢？所以我劝你一句还是回去带足了晶石再来吧！不然倒时候你丢脸倒是无所谓，可是要让神火门千千万万的子弟们陪你丢脸那就是罪大恶极了。”

　　“你……”齐长老指着萧然，一句话也说不出来了，很显然他可是被萧然刚才的那番话给气的不轻。一旁的鬼炎见到后，连忙走到了他们两人的中间，劝解的说到：“好了，好了。你们就一人少说一句吧！本来好好的一个会面，没想到会弄成这样。”

　　“那好，我就卖老炎你一个面子，不和这个无理的老头计较了。我累了，先下去休息了，你还是忙你的事情去吧!等我们有空再聚一聚吧！”萧然挥了挥手，直接就向内堂走去。而鬼炎此时也只好无可奈何的摇着头，跟着齐长老向城主府外走去。

　　等到他们回到了下榻了酒楼，鬼炎跟着齐长老才刚一走进房间之中，还没等门口的两个神火门弟子关上大门，齐长老顿时就对着鬼炎劈头大骂到：“你当初找谁不好，为什么偏偏就要找那个人做外籍长老，他不但把神火门的库存材料被他骗去了一半，现在居然还敢和我们摆起了官腔。没有我们神火门，能有他今天的威望吗？他这个忘恩负义的小人，当初选外籍长老这么大的事情你怎么就不来向我汇报一声，就私自下了决定了呢？你眼中还有我这个长老吗？”

　　一旁的鬼炎是被骂的狗血淋头，可是却又偏偏不敢顶嘴，只能在一旁默默的低着头，一言不发的看着地面。等到齐长老骂的差不多了，气也消了一大半后，他这才敢抬起头，有些害怕的回答到：“齐长老，我这也是迫不得以啊！其实当初萧然并不想做我们神火门的长老的，还是在我的苦苦哀求之下并且还答应了他众多的要求，他这才同意下来的。今天你这么一闹，他自然心中不乐意，所以才会发生这样的事情。”

　　听到鬼炎这么一说，齐长老顿时又是气乎乎的说到：“他算是什么东西，不过只是一个小门派的门主罢了，能让他做我们神火门的长老已经是他天大的荣幸了，如果换作是别人，那可是求都求不来的。没想到他居然还敢和我斤斤计较，他不做这个外籍长老也正好，免得惹出了什么事情，还要我们神火门在外面为他擦屁股。”

　　鬼炎无奈的摇了摇头，也只好顺从着齐长老的意思点了点头，然后这才问道：“齐长老，如今我们已经和萧长老的关系闹僵了，那么关于天云宗驻地的事情我们该怎么处理。”

　　“那还能怎么处理，当然只能按照正常的程序来了，反正凭我们神火门的实力，在修真界中能与我们抗衡的不过也就那么几个门派罢了。难道你还想要我强迫他把驻地卖给我们不成吗？我真不明白当初我怎么就选了你做神火门的门主，居然连一点主见都没有。”齐长老立刻又对着鬼炎吼了起来。

　　“那还不是你老人家在这里，我们这些晚辈又怎么敢放肆呢？”当然这话鬼炎也只是在心中想想而已，他可不敢当着齐长老的面说出来，不然的话，齐长老又不知道要对他狂轰乱炸多久了。

　　萧然在送走了鬼炎和齐长老回到内堂时，早已经是聚集在那里的眼镜等人当即就聚集了上来，他们好奇的问道：“老大，刚才在外面的是什么人啊？居然敢如此大胆的与你争吵，难道他们就不怕惹得老大你生气，一巴掌把他们给拍死吗？”

　　萧然直接就给眼镜的脑袋来了一下，然后这才缓缓的说到：“也没什么，就是神火门的门主鬼炎和我从来都没见过的一个自称是神火门长老的老头罢了。”

　　“不对啊！我看那个神火门门主这么怕师父你的，他怎么突然有了胆子敢和师父您老人家争吵了啊？”一旁的天华此时也是好奇的接嘴问道。

　　萧然无奈的摇了摇头，随意的说到：“鬼炎可是没那个胆子，自始至终他都是在一旁没有多说话，倒是那个老头却非常的猖狂，居然想用区区二十亿就买下天云宗的驻地，简直就是痴人说梦。我刚才不过才随便的说了几句，没想到那个老头居然就对我发飙了。不过就是一个神火门罢了，我还不至于怕了他们，最后我也懒得和那个老头说了，直接把外籍长老的令牌还给了他，从此以后我和神火门再也没有任何关系了。”

　　天华听到萧然这么一说，顿时就吃惊的问道：“师父，如果让别人知道了您不再是神火门的外籍长老了，他们趁机去攻打我们圣极门的驻地，那我们岂不是亏大了。”

　　“哈哈！”顿时，内堂的众人都笑了起来，只有天华一人还是一脸好奇的看着众人的脸，完全不知道自己说错了什么。最后还是魁雷好奇的替天华解释到：“天华，你要知道在修真界可是强者为尊的地方。在之前那些人在我们圣极星吃了大亏，就已经是对我们圣极星是充满了恐惧了，如今我们圣极门又灭掉了天云宗这个大派，只要是稍微有点脑子的人在没有弄清楚我们的虚实之前，都不会轻易的来招惹我们的。再说了，有眼镜的极限风暴、圣极星上的百万妖族和那些无敌的防护阵法，我们怕什么呢？无论他们来多少，我们都有能力让他们有来无回。如今的我们早已经是处于不败之地了，所以，担心的不应该是我们，而是其它中小门派才对。要知道我们既然敢灭了天云宗并且还拍卖他们的驻地，那么在别人的眼中这样的事情有了第一次就会有第二次，那些中小门派巴结我们都还来不及呢？所以你的担心根本就是多余的。神火门算什么东西，我想我们按照这样的势头下去，到最后可能就是神火门来找我们庇护了。”听到魁雷这么一说，天华顿时也明白了过来，他高兴的点了点头不再说话了。

　　这时，萧然又慢慢的说到：“虽然刚才雷叔说的没错，但是你们大家以后也应该注意一下了，毕竟在修真界中可不是所有人都是那么聪明的，总会有那么一些没脑子的人不把自己的命当作一回事，想要一步登天。所以如果大家遇到这样的人时，一定不要留情，给我狠狠的打。我要让所有人知道，敢小瞧我们圣极门的人都是不会有好下场的。”

　　“老大，你就放心吧！对付那样的人我们兄弟几个可是有着一整套方法，我们绝对会让他们明白什么是该做的什么是不该做的。”猴子当即就拍着胸脯保证到，一旁的魁雷等人也都是纷纷摆出了一副摩拳擦掌，迫不及待的样子。

　　就在萧然等人正准备谈谈其它事情时，城主府中的两个守卫突然跑到了内堂的门外，对着萧然大声的说到：“萧前辈，神符门的门主以及两位副门主此时都在门外，他们正等着你去呢？”

　　“神符门？是什么门派，你们听说过吗？”萧然转过头看了看眼镜等人一眼，结果眼镜几人也都纷纷摇起了脑袋，很显然不知道神符门究竟是何门派。而见到大家都没听说话神符门这个门派，萧然直接在潜意识之中，就把它划到了那种三流的小门派之中，他立刻不耐烦的对着那两个护卫说到：“难道我当初所说的话你们没听到吗？像神符门这样的小门派你们还通传什么，直接说我没空把他们给赶走就是了。哼，像这样的三流门派居然还敢来打驻地的主意，简直就是丢人现眼。”

　　“可是、可是……”顿时，那两个护卫一着急，话也说不清楚了。见到他们这个模样，萧然顿时拍了拍他们的肩膀，安慰的说到：“你们也不用说了，我知道这个神符门一定给了你们不少好处吧！不然你们不可能这么积极啊！不过你们也应该知道，我是什么身份，如果每个这样的小门派来人我都要去接见，那我岂不是要被烦死吗？好了，好了，你们也不要做出那样的表情，你们就去对神符门的人说，我们已经同意见他们了，只是我正在和神火门的人商量大事，所以现在不方便，让他们明天再来吧！”

　　“前、前辈……不是你想的那样，我们是按照您的吩咐做的啊！”那两个护卫还想解释一下，可是萧然没等他们继续说下去，就直接打断了他们，“我知道这让你们难做，不过这可是在你们的地盘啊！既然都已经收了钱了，还管这么多干什么，直接把他们赶走不就得了吗？”

　　顿时，那两个护卫都差点急的快哭出来了。

　　神火之乱 第一百九十五节意外消息

　　见到了那两个护卫的窘态，最终还是魁雷站了出来。他连忙走到了萧然身边，轻轻的拉了拉他的手臂，有些不好意思的说到：“少爷，其实是你误会他们了。神符门乃是修真界除去四大门派之外，实力最强的门派之一，他们擅长各种符咒之术，在别人眼中看似毫无用处的黄纸，到了他们的手中却可以发挥出惊天之力。但是由于他们行事比较孤僻，所以也很少有人了解他们的内幕，只是知道他们个个神出鬼没、各种神秘技能无数，而且他们很少理会修真界中的争纷，反而把降伏各种妖魔鬼怪作为他们的目标。想必少爷你到修真界的时日不久，还没有听说过罢了。”

　　“切，这是什么神符门，完全就和我们星球上的那些茅山道士差不多嘛！整天打着降妖除魔的旗号四处骗钱，如果是遇到一些小妖怪他们还有法子收服，如果是大妖怪时，他们跑的比谁都快。那群人，简直就和神棍没什么两样。”猴子顿时就不屑的说到。

　　而此时一旁的金刚则是有些埋怨的看着猴子，“猴子，这些话我们知道就可以了，你说出来干什么啊？如果让别人知道那影响多么不好啊！虽然我也非常鄙视他们，但是我是绝对不会说出来的，这是原则性问题啊！”

　　众人看着老实的金刚，顿时都没了语言。

　　听到大家这么一说，萧然也是郁闷的拍了拍脑袋，有些抱怨的对着魁雷说到：“雷叔，你怎么就不早说呢？害得我还以为是什么小门派前来打秋风，差点就误会了这两个通传的兄弟了。”

　　顿时，魁雷苦笑不得的回答到：“少爷，你又没有问我，我还以为你知道呢？这明明就是修真界的常识嘛！”

　　“好了，好了，我们也不说这个了。既然排名前十的门派又来了一家，那我倒要去看一看，他们是不是和地球上的那些茅山道士一样，只会一些骗骗人的小把戏。”萧然说完，又连忙转身向外面走去，而此时在内堂中的眼镜几人在见到萧然走远后，相互对望了一眼，也都纷纷悄悄的跟了上去。至于魁雷几人则是无可奈何的摇了摇头，各自离开了。

　　萧然在那两个护卫的带领下，大步的走进城主府中的大厅之中。顿时三道熟悉的身影立刻印入了他的眼帘。那是一个白发苍苍的老者和两个中年人，他们头戴着一顶画有阴阳鱼的方士帽，身穿黄白相间的道袍，腰间挂着一个棕色的小布包，脚上穿着一双蓝色的布鞋。这打扮的一模一样的三人唯一的区别就是中间的老者道袍之上多出了几道指头粗的金带罢了。

　　“像，还真是像。如果我不是知道这是在修真界，我还以为回到地球上了呢？”萧然在心中默默的说着，但是他的脸上仍然是摆出了职业性的微笑，缓缓的走上前去拱手说到：“不知是几位贵客来临，没有亲自出门迎接，还请各位恕罪。还没请教几位道长怎么称呼，此时前来有何贵干啊？”

　　“贫道乃神符门的门主苍木，这两位是贫道的两个徒儿青松、青缘。我们此时前来的目的正是为了萧门主所出售的那块驻地。”那个领头的老者点头轻声的说到。

　　见到对方居然如此的直接，萧然也不好再和他们绕圈子，立刻就说道：“道长，你可要知道我如今出售的那块地方可是一个香馍馍，已经有不少的大派已经和我联系过了。不过我看到你们的这一身打扮，还是很令我怀念的，所以我就给你们打个九五折，你报个价吧！”

　　苍木缓缓的摇了摇头，慢慢的回答到：“萧门主，我想你是理解错我的意思了。我们神符门此时前来并不是打算购买你所出售的那块驻地，而是有一事相求。”

　　“那么你们想怎么样？”萧然也一下来了兴趣，连忙好奇的问道。

　　“前段时间，我也观天象，发现修真界中将有一次巨大的灾难。而这次灾难的元凶正是一只复苏的万年妖怪，我怕修真界的通道惨遭那只妖孽的毒手，于是又用了十年阳寿作为代价再算了一挂，发现那只万年妖怪的出现的地点正是萧门主你所出售的驻地附近。所以我们希望萧门主能把你所出售的那块驻地暂时借给我们一段时间，等我们在那里布下大阵，斩灭了那只妖怪，一定马上将驻地还给萧门主，还希望萧门主为了天下的苍生，答应贫道的请求。”苍木摸了摸他嘴下的一缕长长的胡须，有些担忧的说到。

　　“是吗？还有这样的事情，我身为修真界的一份子斩妖除魔当然是我辈该做的事情，苍木门主请稍等片刻，我立刻就去召集我门中弟子与苍木门主一同去斩灭那只万年妖怪。”萧然说着就要转身向外走去。而就在这时，苍木却连忙拉住了萧然的手，有些焦急的说到：“萧门主请慢，贫道还有一事要告知门主你。”

　　萧然顺势就停了下来，好奇的转过身，“苍木门主，现在都什么时候了，有什么事情比消灭那只妖怪还要重要啊！我看我们还是先召集人手消灭的那只妖怪，随后我在与苍木门主好好的把酒言欢，共同商讨其它事情吧？”

　　“萧门主，你先不要着急，请听贫道把话说完后再做决定吧！经过我的推算，发现那只妖怪可以算的上是修真界几千年来最强大的一只妖怪了，就算是我们神符门加上圣极门，对上它胜负也只是在五五之分。但是……”苍木不过刚说到这里，萧然直接就接嘴说到：“那还不简单，反正现在修真界各大派的掌门差不多都聚集在这里，只要我们去向大家说明一番事情的轻重，想必大家都会同意一同去消灭那只妖怪的，我就不信，它一只妖怪对上我们整个修真界还会有胜算。”

　　“哎！”苍木轻轻的叹了一口气，又再缓缓说到：“萧门主，其实你所说的我也是想过的，但是那只妖怪毕竟实力强大，虽然我们整个修真界不惧，但是真是要战斗下来，那也是死伤无数。为了避免过多的损失，所以我决定摆下我们神符门秘传千年的真阳锁妖大阵，有了此阵，我保证那只妖怪绝对不会伤害到半条性命。只是苦了摆阵的那八千多名弟子啊！从此他们就再也没有半点修为，只能过着普通人的生活了。“

　　“什么？那个阵法的后果居然是如此的眼中，苍木门主，这万万不可啊！我看我们还是去召集修真界所有人共同讨伐好了。“萧然说完后，又准备向外走去。可是就在这个时候，苍木却又再说到：“萧门主，不必了。虽然我们门下弟子摆下大阵后会修为全失，但是至少没有生命的危险，本门历来的都是以降妖除魔为本任，为了能降伏各种妖魔鬼怪别说是一点修为了，就算是性命我们也可以不要。所以，萧门主你就不要相劝了，我意已决。”

　　“想不到苍木门主居然如此深明大义，那么我也不再多说了。那好，我就陪苍木门主一同前去，就算我不远动手，在一旁为你们助威打气也好啊！那就这么说定了，苍木门主，你们在出发之前通知我一声就可以了。”萧然说到这里，直接就准备拱拳送客了。但是苍木却又再次说到：“萧门主，不是贫道不愿意让你同去，可是那个大阵实在是本门绝学，本门祖祖师又规定，使用此阵法时千万不能让其他人看到，不然立刻废去修为毁去神智逐出门墙。所以此次的事情由我们来处理就可以了，不用麻烦萧门主了。”

　　萧然此时也有些不耐烦了，他直接挥手说到：“苍木门主，拜托你有话一次就说完好吗？不要在每次只说半截话，你知不知道我这样听起来很费力吗？你不就是想说那只妖怪由你们神符门解决最好，其他人都不要参加，另外在你们布阵时周围不能有一个外人吗？还有什么，你也快说吧！不要等我说两句你又在一旁补充。”

　　见到萧然话都说到这份上了，苍木也只好摇了摇头，喃喃的回答到：“萧门主你不要着急，贫道想要表达的话都已经说完了，现在你可以说说你的看法了。”

　　“那好，既然是这样，我也就不多说了。既然苍木门主这么热心，我没理由拒绝。那这件事就完全交给你们处理吧！我就等你们的好消息了。”萧然也点了点头，而此时一旁的苍木三人却是纷纷面露喜色，就连呼吸都变的急促了起来。“萧门主请放心，有我们神父门在，保证不会让半只妖孽出现在修真界之中危害大家的。既然我们已经说定了，那么事不疑迟，我就先去布置了。”

　　萧然直接比了一个请的手势，然后又随意的说了一句：“苍木门主请慢走，我这就让天霸城主把拍卖会推迟一个月的时间，我想在这一个月里，苍木门主一定能降伏那只妖怪吧！”

　　“什么？才一个月的时间。萧门主会不会太少了一点啊！”苍木不敢思议的问道。

　　“那怎么会呢？不过是一个阵法罢了，随便花几天功夫就布好了，剩下的时间你们还可以在那里好好的尝尝当地的美味啊！”萧然悠闲的说着，完全没又在意苍木三人那略带愤怒的眼神。

　　“萧门主你有所不知了，本门的阵法与其他阵法不同，布置时，需要大量的器械和材料所以光是收集这些东西所花费的时间一个月就远远不够，再加上布阵时还要有许多繁琐的步骤，所以一个月的时间根本不够啊！”苍木此时也连忙仔细的解释到。

　　“那你们想要多久的时间。”萧然此时找了张椅子，随意的坐了下去，慢慢的问道。

　　“我想那怎么也要一、两年的时间才能完成吧！所以还请萧门主在时间上多多的包含。”

　　萧然的眉头立刻就皱了起来，他低着头顶一言不发的盯着地面，至于此时一旁的苍木三人早已经是紧张的不得了，他们死死的盯住了萧然，不放过他身上的一点点异动。大约过了五分钟左右，萧然的身体突然一震，随后他抬起了头，对这苍木笑着说道：“苍木门主，我想到了一个两全其美的办法。这样既不妨碍我拍卖天云宗驻地，又不妨碍你们除妖了。三天后的拍卖会我仍然照常举行，不过在拍卖驻地之前，我会向所有参加拍卖的门派说明，你们在驻地中发现了一只万年妖怪，为了除去那只妖怪你们将摆下除妖大阵，如果别的门派不介意那尽可以来参加拍卖，但是如果拍卖去了因为那只妖怪出了什么意外，我一律不符任何责任。这样的话，我不但提醒了众多想要买下驻地的门派，让我们内心没又任何的愧疚。而且还能顺利的卖出驻地，并且帮助你们顺利的除去妖怪，这还真是个两全其美的办法啊！”

　　“萧门主，这万万不可啊！如果那些买下驻地的门派不相信我们的话，不让我们前去除妖，那修真界可真的就会损失惨重了。你还是先等我们除去了妖怪后再举行拍卖吧！”苍木这时也慌了，连忙苦口婆心的劝解到。

　　“你怕什么？那些人如果不相信你们，等到妖怪出现时自然真相大白，到时候他们也会让你们前去除妖，而且你们大义的举动，还会让他们心存感激。最多他们也就是损失一点点的查探的弟子罢了，反正那些人对他们对整个修真界来说都是可以忽略不计的，所以你就不用多心了。反正最终的效果都是一样的，只不过是时间问题罢了。”萧然淡淡的说着，而一旁的苍木现在却早已经是哭笑不得了。他刚想还说些什么来劝解萧然，可是萧然却是直接一摆手，阻止了他继续说下去，“好了，你不用多说了。天云宗的驻地我是卖定了，不管是什么妖怪也好魔物也好，这都阻止不了我。请回吧！等到妖怪出现时，自然又门派会来找你们的，到时候你们就可以大展拳脚了。”

　　神火之乱 第一百九十六节见招拆招

　　“那么不知道萧门主你的那片驻地准备卖多少晶石呢？为了不让众多无辜的修真者受到伤害，我们神父门愿意买下那片地方，长久守候在那里，直到妖怪被我们降伏为止。”苍木突然试探性的问了萧然一句。顿时萧然脸上就露出了一个神秘的微笑，他看了苍木一眼，淡淡的说道：“如果真的让我报出一口价，我怕苍木门主你接受不了，所以你们要是想买下那片地方，还是等到拍卖会再说吧！”

　　“我们不能再等了啊！为了天下的苍生，萧门主，你就报个数吧！”苍木喃喃的说着，眼中的落寞深深的感染着四周。

　　“好，既然苍木门主为了天下苍生都这么大义了，我也不能小气了，那我就给你打个折收你一百五十亿上品晶石吧！”萧然此时也表现出了一副激动的模样，幽幽的说道。

　　顿时，听到了萧然回答的苍木直接都楞在了当场。他原本还以为萧然所报的价格十分便宜呢？可是两百亿上品晶石那实在是超出了他的想象，要知道那可是已经占了他们几千年以来辛辛苦苦所累计下来的库存一大半了，“萧门主，这是不是太多了一点。”

　　“不多，不多，我可是已经给你们打了折了，如果唤做别人想要一口价买下来，怎么也要个二、三百亿吧！你们已经是很优惠了。我也不逼你们，你们回去好好想想吧！不过想好了可要早点给我结果，拍卖会可是只有三天就开始了。送客！”萧然对着苍木等人微微一笑，然后就转身走进了内堂。而苍木三人在几个护卫的带领下，紧锁着眉头，一言不发的走出了城主府。

　　等到萧然回到内堂时，刚才一直在一旁偷听的猴子等人一下子都围了上来，而在后院休息的魁雷几人也都纷纷赶到了内堂。还没等萧然坐下歇口气，猴子就连忙好奇的问道：“老大，怎么天云宗的驻地会有一只万年妖怪呢？我可记得当初我们可是查探的仔仔细细的，可是却连鬼影子都没看到一个啊！”

　　萧然呵呵一笑，并没有说话，反而是一旁不明情况的孤月等人立刻就问道：“什么妖怪，你们究竟在说什么，不是卖驻地吗？怎么又扯到了妖怪上了啊！”

　　“你们在休息，当然不知道发生了什么了。我们刚才在窗户外偷听时，听到那个神符门的什么门主说，他经过什么测算，发现天云宗的驻地中躲藏着一只万年的妖怪，所以希望老大不急着拍卖先让他们除去妖怪再说。本来老大都已经答应了的，可笑的是，那个老头居然说什么摆一个破阵法都要用一、两年的时间，他当那是在生孩子吗？最后还是老大聪明，直接就把这个难题推给了那些要买天云宗驻地的人。这个方法好啊，不但一次买下了那么大的一片地方，还附带着送一只万年老妖，这种好事哪里去找啊？”猴子说着说便笑了起来，而一旁静静聆听的孤月等人却是从猴子的话中听出了一些弦外之音，顿时眉头就皱了起来。

　　最后，还是喝了几口茶，润了润嗓子的萧然得意的向大家解释到：“你们就别听那个老头在那里胡说八道了。当初在攻打天云宗驻地的时候，我早就把那颗星球都连带着搜查了一遍，那里别说有万年老妖了，就算是体型稍微大一点的动物都没有一只。那个老头这么做还不是想从我这里结果天云宗驻地的控制权，等他们这样拖几年，在那里完全布置好后，那就可以名正言顺的吞下那片地方了。居然当我是傻子，拿那么幼稚的东西来骗我。别说是没有万年妖怪了，就算是有，少爷我也要让他乖乖的去圣极星给我守门去。哼！居然敢小瞧我，看我以后怎么收拾他们。神符门，我记住了。”

　　见到萧然嘴角扬起的弧度，熟悉他的人都知道他这次是动了真怒了。于是大家也没有再说话，开始想起了怎么样报复神符门来。思维最为活泼的猴子，当即就猛的一拍大腿，得意的说道：“老大，你放心吧！不就是一个神符门吗？改天我去找些黑狗血什么的，偷偷的溜去他们门派，把他们养的僵尸全给毒死，我看他们还敢猖狂吗？”

　　“什么，神符门有僵尸，我也要去。我长这么大还连一次僵尸都没见过呢？”一听到僵尸，金刚也来了兴趣，连忙激动的说道。

　　猴子则是摆出一副老大哥的样子，拍了拍金刚的肩膀得意的说道：“去吧，去吧！你到时后再带一点红泥、黄色的手纸和小孩子玩的木剑什么的，我们顺便去他们仓库把那里面的朱砂、黄纸和桃木剑都给换了，我看他们还拿什么去捉妖。”

　　眼看猴子和金刚两人是越说越兴奋，差点就准备动身去购买了，萧然连忙一把拉住了他们，郁闷的说道：“你还真是电影看多了，你们当真以为神符门就和电影中的茅山派一样，要养僵尸，用桃木剑和纸符吗？拜托你们动动脑子，就算是地球上的茅山派，你们有看到过僵尸之类东西吗？更别说是在修真界了，难道你们认为神符门的人要用桃木剑去和别人精炼的飞剑对砍吗？”

　　“说的也是啊！那我们也只好动用我们一直都忌讳的绝招了。”眼镜这时突然在一旁点了点头，慢慢的说道。

　　“不会吧！那个东西我可不去碰，如果让我去拿那个东西还不如让我去死好了，要去你去。”猴子当即就跳到了一边，拼命的摇起了头。

　　眼镜随意的瞄了猴子一眼，然后随意的说道：“谁叫你去了，我们几个里面只有金刚最强壮，当然是他去了。还有米瑞你变了身力气也很大，而且速度奇快，你也去帮金刚打个下手吧！”

　　“碰”米瑞直接就倒在了地上，而金刚则是直冒冷汗，全身不停的打着抖。

　　在一旁看的迷迷糊糊的萧然几人实在是搞不明白眼镜几人说的是什么东西，也只好虚心的求教到：“你们刚才说的是什么东西啊！为什么居然让你们这么害怕，难道是什么恐怖的毒药吗？”

　　“那东西比任何毒药洪水猛兽都要恐怖一百倍，就算是功力深厚的老大你，也是禁受不住半点啊！只要是一想到那个东西，我就觉得全身发毛，再也吃不下半点东西了。”猴子感慨的说道，

　　“究竟是什么啊？你们快说啊！”魁雷此时也是一脸焦急的问道。

　　最后，还是眼镜坐在一旁神秘的一笑，然后得意的说道：“古有白娘子水漫金山，今有我们四兄弟屎淋神符门，哈哈！”

　　“究竟什么意思啊？拜托你们说的清楚一点好吗？”还没听明白的魁雷又连忙问了一句。

　　“不会吧！你居然连屎都不知道是什么东西，难道从小到大你都没去过厕所吗？”猴子好奇的在魁雷身上打量了起来。至于萧然几人则是直接打了个冷颤，再也说不出话来了。“太邪恶了，很黄很暴力。”

　　接下来的几天里，又有几个数一数二的大门派人员赶到了城主府中，拜访了萧然了。而萧然则是在这几天中充分的见识到了修真界中各种形形色色的修真者，他们之中有的猖狂、有的老实、也有的奸诈，可是在萧然那张充满着深意微笑的脸庞前，却都纷纷败下阵来了。所有人最终从萧然嘴中掏出的话都是同样的一句，“如果想要得到天云宗驻地，请到拍卖场参加竞拍。”

　　面对萧然的坚持，其它门派的人也知道了想要萧然提前把天云宗驻地低价卖给他们根本是不可能了，于是所有门派的人也开始渐渐把目光转移到拍卖场上。大家都很明白，在拍卖场上比拼的就是经济实力了，只有钱最多的人才能笑到最后，于是他们更是连忙放出信号让他们各自的门派带来更多的晶石和值钱的东西。

　　见到几乎所有门派都开始积极准备拍卖所需的晶石后，萧然也是高兴无比，其他人准备的晶石越多的话，那就间接表明了萧然会赚的更多，这怎么不让他高兴呢？

　　三天后，雷霆星星缘城。

　　四处都充满着节日的气氛，所有星缘城中的居民，都洋溢着欢快的气氛。这次的拍卖会不但是萧然等人的一件大事，更是所有星缘城中居民的一件大事。因为这次拍卖会，星缘城中此时聚集的修真者，比星缘城最繁华时都还要多出三倍，这样也大大刺激了星缘城中的消费。由于事先有天霸的通知，所以星缘城中的众多居民也早就做好的准备，货物都囤积满了整个仓库，再加上全城的统一涨价，如今星缘城中的居民可是个个腰包鼓鼓的，干一天赚的钱也相当于以前干一个月所赚的，此时天霸在他们心目中的地位可是提升到了一个非常高的位置。

　　此时的城门外早已经是聚集满了大量的修真者，由于萧然的提议，所以在拍卖会开始前三天，天霸就对外放出了消息，说是星缘城中此时由于修真者太多，所以已经暂停对外开放了，不过考虑到大家辛辛苦苦的从远方赶来，特意修建了一些临时的休息之处，不过因为休息的地方数量有限，所以像要进城的人最好抓紧时间定下位置，每个位置定价也不是很高，不过才十八个上品晶石，而且每天只放出一定数目的位置罢了，这样致使大量的修真者都无法进入城中。不过就在拍卖会开始的这天，天霸却又放出了消息，说是紧急开辟出了一片地区，不过想要进入

　　的人却要缴纳十块上品晶石的入城费。对于那些远到而来的修真者，十个上品晶石已经是非常少了，于是大家更是争先恐后的进入。光是这些

　　入城费用，就已经让天霸笑的是合不拢嘴了。

　　星缘城中的上空由于萧然提议的关系，此时也是不禁空了，一顶顶豪华无比的轿子，在几个修真者的攀抬下，缓缓的向着星缘城的正中飞

　　去。至于在街上专门划出的特别通道，此时也早已经是挤满了人，简直就到了水泄不通的地步，往往几百米长的一条街道，就让那些修真者足

　　足要走上半个小时，这也那些已经买了票的修真者是心急不已，如果赶不上拍卖会开始，那他们可就亏大了。

　　与此同时，城主府中萧然等人都已经是穿着华服，等待这拍卖大会的开幕了。至于那些安顿在城主府中的孩子们，并不知道外面发生了什么事情，也是和往常一样，在房间中学习着知识，聆听着老师们的教诲。对于那些孩子，萧然如今可是早已经把他们当作为了圣极门的一员，对于他们的各种要求，萧然都是尽自己最大努力的去帮助他们完成。那些从小就无父无母的孩子本来经过了天云宗的事情后，对什么人都是抱有戒心的，但是在萧然等人的细心关爱之下，他们那颗封闭的心又渐渐的打了开来，慢慢的整个城主府中也是充满快乐的气氛。而且经过萧然等人的细心教育，那些孩子也都渐渐的融入了自己的角色之中，开始把自己看做是一名圣极门的弟子对待，处事待人之间也渐渐的流露出了一些大派弟子才会有的风度和言行举止了。这些萧然等人是看在眼中，乐在心中。

　　正当萧然几人还再城主府中欣慰的看着那些正在学习中的孩子时，一身豪华礼服的天霸和沈灵携手双双到来。还没等他们走到萧然等人的面前，天霸就激动的大声叫了起来：“你们怎么还在这里啊！拍卖会马上就要开始了，我都在拍卖场里面等了你们好久了。我已经为你们准备了一间最好的包间了，只等你们一到马上就可以开始了。”

　　“你怎么不早说，我们都还以为还早呢？”萧然等人此时也不敢多做停留，连忙向着拍卖场的方向飞了过去。

　　神火之乱 第一百九十七节 拍卖开始

　　等到萧然众人在天霸的带领下赶到拍卖场时，拍卖场周围一公里之内早已经是被众多的修真者给挤的是水泄不通了。在那些修真者中多数是因为没买到入场的票，所以希望到现场感受一下拍卖场的气氛顺带试试能不能从一些黄牛党的手中买到入场的票罢了。还有少数则是陪同门中长辈一同前来，却由于等级不够，不能一同进入的修真者。

　　因为整个拍卖场的四周都是密密麻麻的人头，所以从城主府中飞来的萧然几人根本连个落脚点都不能找到，害得他们在空中漂浮了半天。最后还是猴子眼睛的尖，在拍卖场一角专门停靠轿子的地方找到了一小块空地，等到他们在那里降落之后，立刻通过专门的贵宾通道进入到了拍卖场的内部。

　　当萧然等人踏入拍卖场的大厅时，这才了解到了此地的雄伟，占地达到十亩的拍卖场中，此时早已经是座无虚席了。听从了萧然当初的建议，天霸将拍卖场中的护栏已经各种装饰品全部撤去，改建成为了包间和站席。也正是因为如此，他们几人想要走到拍卖场前方的包间是格外的困难，硕大的拍卖场中，根本就没有能容的下他们通过的通道。还好萧然在问清楚的包间的方向后直接带着大家瞬移了过去，不然他们光是要到达包间之中，就不知道要花费多少时间了。

　　等到众人在包间中坐下，喝了口茶缓缓了气后，萧然这才有功夫问到天霸，“城主，不知道那些椅子和零食你准备了多少？我担心等会儿等到大家需要时，出现短缺的现象啊！”

　　一听到萧然问起了生意上的事，天霸立刻就来了兴趣，他有些激动的回答到：“前辈，你不知道啊！原本按你的猜测，那些东西怎么也要在拍卖开始后一个小时才有人购买。可是哪里想的到，那些修真者不过刚进了拍卖场中，就立刻购买了起来，尤其是那些小椅子，可以算的上是火爆非常，我都已经派人补货三次了。至于那些零食和饮料也是卖的非常好，我们事情准备的库存也已经是卖出了一大半了。真不明白那些修真者，我们明明就是卖的最垃圾的东西，可是他们却都当成宝贝来买。我还听手下报道，说是有一些修真者还专门多买了几份，说是准备带回去给他的朋友尝尝，你这样的人傻不傻？”

　　萧然点了点头，没再继续说话。天霸想不明白，他自己可是非常清楚，那些多买零食和饮料的修真者一定都是其他星球上的家族子弟，他们虽然知道这些东西难吃，但是为了能回去炫耀，他们通常还是会多买一些的。反正那些零食和饮料的价格，对他们来说还是可以接受的。

　　就在萧然等人坐下后没多久，就有三个老者前来向天霸汇报。“城主，入口处刚刚通知，拍卖场中的人已经全部到齐了，我想我们应该可以开始拍卖了。”

　　“好，你们先去准备，我随后就来。”天霸点了点头，唤走了那三个老者后，又对着萧然说道：“前辈，人已经到齐了，拍卖会马上就开始了，我就先告辞去准备了。”说道这里，天霸又转头对着一旁的克丽丝、心莲和黄颖三女说道：“如果等会儿拍卖会上有什么你们喜欢的东西，就尽管拍下，那些东西当作是我送给你们的礼物好了。”

　　“那就谢谢城主了。”克丽丝三女也是连忙起身向天霸答谢。

　　“城主，还又我们呢？难道你就把我们给忘了吗？你怎么能这样呢？”这时，猴子也突然怪叫了起来。顿时，天霸就郁闷的挠了挠脑袋，然后非常不情愿的说道：“你们是华儿的师叔，我忘了谁也不敢忘了你们啊！等会儿拍卖上出现的东西，我任你们拍卖下三件。这样总成了吧？”

　　这下，猴子等人的脸上也露出了喜色，“我就说像天霸城主这样大方的人怎么会忘记我们呢？你放心吧，圣极门中有我们在，是没人敢欺负天华的，而且我们有空还会传授天华几手我们的绝学。”

　　听到猴子等人这么说，天霸的心情这才稍微缓解了一些，“算了，就当是又花钱给华儿买了几个法诀吧！”随后，天霸带领着沈灵缓缓的走出了包间，然后慢慢的向着拍卖台上飞去。顿时，原本还是像菜市场一样热闹的拍卖场中，立刻就变的鸦雀无声，几万双眼睛在此时都盯在了天霸与沈灵的身上。要知道所有拍卖场所卖出的入场卷背面，都写着在拍卖场中需要注意的条条款款，而其中不能飞行就是第一条。如果有人敢在拍卖场中飞行，那么他将被赶出拍卖场，不能参加竞拍，而且终生都不能再入星缘城了。可是如今天霸和沈灵却公然当着无数人的面，飞上了拍卖台，这怎么会不引入注意呢？

　　他们俩在飞到了拍卖台的前方后，天霸这才朗声说道：“鄙人乃是星缘城城主也是这间拍卖场的老板天霸，首先要感谢大家从百忙之中抽出时间，千里迢迢的从各地赶到这里来捧小弟的场。这次的拍卖会是我们星缘城也是整个修真界有史以来举办的最大一次拍卖会，在拍卖会中将会有修真界各地的奇珍异宝出售，大家尽管尽情的竞拍。不过在这里，我要奉劝大家一句，如果大家看上了什么东西，可千万不要犹豫，该出手时就要出手。要知道这里可是坐着几万人，如果你们慢上那么一拍，说不定你们心仪的东西就被别人给拍走了。好了，想必大家也已经等了很久了，我就不再废话了。我宣布拍卖会正式开始，现在有请我们的一号拍卖师傅向各位展示今天拍卖的第一件宝物。”天霸说完后，和沈灵一起向所有人鞠了一躬，然后飞快的走进了拍卖台右侧的通道。而与此同时，一个老者带着两个星缘城中的护卫，推着一辆盖着红布的小木车，从左侧的通道中走了出来。

　　等到那个老者在拍卖台后站好了，他这才缓缓的说道：“在下李忠，在星缘城担任拍卖师也快一百个年头了，如果经常来星缘城拍卖行中的人也一定听说过老夫。老夫非常高兴能担任今天的第一拍卖师，现在请大家看即将拍卖的第一间宝物。”

　　李忠对着一旁的那辆小木车一指，小木车旁的两个护卫当即就掀起了小木车上的那张红布。顿时一张大约只有三十厘米大小，呈八角形，布满着奇特花纹的暗金色小盾出现在了小木车的支架上。而李忠的声音也在这个时候响了起来，“现在我给大家介绍第一件拍卖品，它名为八卦游龙盾，中品仙器，出自一个神秘的星球。传说这面盾牌是当初仙界一位大名鼎鼎的大罗金仙所用，这面盾牌跟在那位大罗金仙身边，经历了大大小小的上千场战斗，为他挡下了无数的攻击。可是由于一些特殊的原因，才使得这面盾牌沦落到了修真界之中，不过尽管经过了这么多年，那么多场战斗，它还是如同崭新的一般，由此可见这面盾牌是多么的坚固。现在拍下这面盾牌着，我们还会送上在发现这面盾牌的地方找到了最齐全的使用操控方法。好了，竞拍正式开始，起始价一百万上品晶石，每次加价十万，让我们拭目以待，看看究竟是谁有这么好运，能拍下这块连仙人的攻击都能轻易挡下的仙器吧！”

　　随着李忠的话音落下，顿时坐在前排座椅上的一个有些发福的中年人就晃动起了他手中的那面木牌，得意的说道：“我出一百五十万上品晶石。”

　　“好，这位朋友出一百五十万上品晶石，还有谁出的比他高的吗？还有谁出的比他高的吗？”李忠立刻激动的叫了起来，而此时全场却都是鸦雀无声的一片，仿佛都被那个价格给吓到了一般。至于他们的中年人见到了这样的情形后，反而更加得意的晃动起了脑袋，大声的说道：“我是今天，这面盾牌我是势在必得，如果有谁敢同我抢的话，那可别怪我不留情面了。”

　　那个中年人这么一说，原本还有几个准备加价的修真者也是郁闷的收回了手中的木牌，不敢再把价格抬高了。而此时站在台上的李忠对于这样的事情也早已经司空见惯了，所以根本就没有任何的表情。等到一分钟过后，见到实在没人愿意出价，李忠这才开始倒数了。

　　“一百五十万上品晶石第一次。”

　　“一百五十万上品晶石第二次。”

　　可是就在这个时候，还没等李忠报出最后一位数字，那个中年人就猖狂的笑了起来，“哈哈，我胡山看中的东西，你就是给你们一千个胆子也是不敢和我抢的。老头，你就直接报第三次就可以了。不用在这里废话了。”可是还没等那人的话音落下，在靠后一点的一个普通包间内，传出了一个年轻人的声音，“不过是有几个臭钱罢了，用得着这猖狂吗？不过是一点小钱，我根本就不放在眼里，一百五十万是吗？我出二百万上品晶石。”

　　还以位第一件拍卖品会低价成交的李忠当即就激动的大声叫道：“二百万，现在一百四十三号包间中的朋友出二百万，还有比他更高的吗？”

　　“我出二百一十万。”刚才那个男子显然是不不服气，当即又叫了起来。

　　“好，这位对这件仙器势在必得的朋友，出到了二百一十万，还有比这更高的吗？”对于那两人之间充满着火药味的竞拍，李忠可是最喜欢不过了，要知道往往高价就是在这样子出现的。要知道他们两人这样一直争斗，很有可能到了后面，他们将不再是冲着那件宝贝而去，而是为了争一口气一般的相互叫价，想要比过对方。果然就如李忠所想的那样，此时包间中又传出的刚才的那个声音，不过此时却又带着几分戏虐之意，“我没听错吧！居然只加了十万，你这样十万十万的加那要等到什么时候啊！我出二百五十万。”

　　“第一百四十三号包间中的那位朋友果然豪爽，居然一下加了这么多上去。现在这件拍卖品出价到二百五十万，还有比这更高的吗？还有比这更高的吗？”李忠那洪亮的声音，又开始在整个拍卖场中回荡起来。

　　“我就不信了，今天我一定要买到这面盾牌，就让我看看我们究竟是谁的钱多，我出三百万上品晶石。”刚才那人，二话不说，又把价钱给提高了一截。

　　“现在是三百万了，女士们先生们，你们还有比这个价格更高的吗？要知道这个盾牌可是都轻易的挡下仙人的攻击，如果你们拿着它，那么在修真界可以说是根本就没人再能伤害到你们的。这样的东西，可是在修真界千载难逢的啊！现在你们只需要付出一点点晶石，就能够拥有它了，有了他们完全就是多出了一条性命啊！难道说这样的一件护身的瑰宝只值这么多晶石吗？还有比三百万上品晶石更高的吗？”李忠那充满着诱惑性的话，当即就挑动起了在场不少人的兴趣，原本那些还在观望的修真者，都纷纷握紧了手中的木牌，准备也加入到竞拍里面。慢慢的全场的气氛也渐渐的变的热闹了起来，有不少人也开始商量起了究竟要不要买下那面盾牌。

　　渐渐的，全场开始举起牌子的人多了起来，那面盾牌的价格也开始飞快的飙升了起来。没过多久，它的价格就从最初的一百万上品晶石到了如今的六百三十万晶石，而且一直到现在，那面盾牌的价格还是不住的上涨着。于此同时，在包间中的萧然也是一言不发的看着拍卖台上，但是此时他眼中的欢笑之意，却又是瞒不过其他的任何人。

　　神火之乱 第一百九十八节 首轮竞拍

　　眼镜当场就好奇的问道萧然，“老大，究竟发生了什么事情，为什么你会这么高兴呢？”

　　“不会吧！有这么明显吗？我怎么就不觉得呢？”萧然摇了摇头，好奇的回答到。

　　“那还用说，老大你自己拿面镜子看看，你眼中的欢喜之色可是连傻子都能看出来啊！该不会那个盾牌是老大你拿去卖的吧，不然的话你怎么会听着价格越高，脸上的表情就越兴奋呢？”一旁的猴子说着说着，也像是想到了什么，连忙沉声的问道。

　　萧然微笑着点了点头，淡淡的说到：“没办法啊！还不是天霸说什么既然拍卖场的压轴大戏是由我提供的，那么我一定再向他提供一样宝物来作为开场大戏，所以我趁着有空就随便做了那样的一个盾牌玩玩。没想到那样一个破盾牌，居然可以卖上这个一个好价钱，看来我又发现了一条财路了。”

　　“什么？老大，你居然说中品仙器的盾牌是破盾牌，我们知道老大你的眼光高，可是你也要照顾一下小弟们的情绪啊！你看看我们现在用的最好的不过也是灵器罢了，仙器的影子都没见到啊！如果老大你有时间还是帮小弟我们炼制一些好一点的仙器啊！不然走出去别人问起我们的法宝，那我们就要丢老大你的脸了。”猴子可怜兮兮的对着萧然说到，一旁的金刚也是在使劲的点着头。

　　“你以为炼制仙器就像做饭一样，有多少人就做多少吗？那可是需要大量的极品材料的，以我现在身上所剩下的材料来说，最多也就只能炼制一件下品仙器罢了。”萧然有些郁闷的回答到。

　　“老大，你如今身上剩下的材料已经是那么少了，那你为什么还要专门炼制一件中品仙器呢？我觉得还是拿一些其它的东西出来拍卖比较实在，你这样做也未免太浪费了吧！”猴子有些不满的说到。

　　顿时，萧然就不屑的回答到：“那个盾牌不过是一件伪仙器罢了，光有仙器的外表，其实实际上就连下品仙器都比不上，如果你们想要这样的东西，我立刻给你炼制个十件八件，这个容易的很啊！”

　　“老大，你这话是什么意思，那明明就是一件仙器啊！我刚才也已经查探过了，根本连一点问题都没有啊！“金刚此时也是好奇的问道。

　　顿时，萧然就得意的笑了起来，“呵呵，这你们就不懂了吧！仙器的分类不但是要看品质，而且还要看使用功效和整体效果。那件法宝虽然在外表上已经达到了中品仙器的水平，但是由于缺少材料，所以很多阵法更本就无法刻画，而且使用起来也是需要耗费大量的能量。以如今修真者的实力来说，一个大乘期的修真者也最多就能使用一次罢了，你们说这样鸡肋的法宝有什么用。也不过就是外表漂亮一点罢了。”

　　“不会吧！老大，你居然做这样的事情，难道你就不怕被别人发现吗？”金刚不敢相信的问道。

　　“呵呵，这个你们就不懂了吧！我在这面盾牌附带的使用玉筒上面写了很多看起来威力十分巨大的操控手法，如果谁买下了这面盾牌一定会回去好好的研究那个玉筒，到时候当他们发现能量消耗巨大时，就会以为是因为他们自身的修为不足造成的，根本就不会联想到那面盾牌上去。所以你们放心好了，不会有人发现的。”萧然得意的回答到。在这个时候，拍卖场中对这面盾牌的拍卖，也是渐渐的进入了高潮。经过几轮激烈的竞拍后，已经有不少人败下阵来，而如今剩下的也只有三个包间还紧咬着不放。而那面盾牌的价格也一下跃升到了八百二十万上品晶石。

　　这时，李忠的声音又开始在整个拍卖场中回荡了起来，“经过了刚才的一番激烈的交锋后，现在还剩在场中的也只有十七号、四十三号和九十一号三个包间的朋友了，到底这面修真界有史以来防御最强的盾牌会花落谁家，现在请大家拭目以待。好，四十三号包间又加了二十万上品晶石，现在是八百四十万上品晶石，还有谁的价格比他高吗？”

　　这个价格似乎也是到了那三家了底线，他们顿时就沉默了下来，开始思量起如果真的买下这面盾牌的得失。但是李忠激昂的报数声，却是让他们根本就无平静下心情来。全场几万双眼睛在此时也已经落到了那三间包间之上，希望能见见竞拍者的真正面目。

　　就在大家都以为价钱就将在这个位置上停下来时，突然九十一号包间中又传出了一个声音，“我们最后一次出八百五十万上品晶石，如果还有谁的价格比我们高，那我们也只好忍痛割爱了。”

　　“好，现在九十一号包间中的朋友下了他们本轮竞拍的最后一注，又将价钱提高了十万，现在是八百五十万了。还有谁能出更高的价格吗？”李忠那充满着激情的声音顿时又响了起来。而这时，另外两件包间中却是安静了下来，再也没有任何声音从包间中传出了，至于全场则是安静的可怕，没有任何一人敢发出一点声音，他们都在等等这最终结果的来临。

　　“一号拍卖品，八百五十万第一次。”在足足等了一分多种后，见到再也没有人再继续加价，李忠也开始报起数来。

　　“八百五十万第二次……八百五十万第三次……好，我现在宣布一号拍卖品由九十一号包间以八百五十万上品晶石拍得。请九十一号包间的朋友在竞拍结束后，去拍卖场的后台支付晶石并取回你们拍的相应法宝。”李忠微笑着对着九十一号包间的位置说到，而全场此时也是发出了阵阵的惊呼声，有不少人也纷纷议论了起来。

　　“那个包间中坐着的究竟是什么门派，居然如此富有，花了八百五十万，居然只是为了买一件法宝。”

　　“哼！你懂什么，那些晶石对我们来说可能是个天文数字，但是对于那些大派来说，不过也只是九牛一毛而已。你也不看看，那可是九十一号包间啊！能坐在那里面的人怎么也是修真界中排的上号的大门派吧！”

　　像这样的议论在这硕大的拍卖场中还有很多，但是站在拍卖台的李忠可是没再等他们继续说下去，他又拍了拍手，然后笑着说道：“我首先要恭喜九十一号包间中的朋友取得了一个开门红，拍下了第一件拍卖品，希望他们能在接下来的竞拍中能有更好的表现。好了，现在我将向大家介绍此次拍卖会的第二件拍卖品，由一位老先生委托我们拍卖行拍卖的万年雪芝，众所都知雪芝乃是生长在极害之地，而且生产的条件是极为苛刻。它的功效也是十分的显著，如果有谁受了重伤，只需要小小的一片，就能让受伤的人又恢复如初。它不但是治疗的圣品，而且还是能帮助增长修为的妙药，以这支雪芝的年份来说，我想只要是服用下它的人，至少也能增长百年修为，大家要知道百年的苦修是有多么的痛苦，但是现在这支雪芝却能帮助大家节省下大量的时间。现在开始拍卖，起价十万上品晶石，每次加价最少一百上品晶石，现在开始。”

　　看着外面那热闹的场景，眼睛等人此时根本就连一点兴趣也都提不起来，对于这些增加修为的东西，他们可是知道萧然随便炼制的丹药都是要比那雪芝强上很多的，比起丹药来说，那些独特的法宝和奇物才是他们真正感兴趣的东西。

　　“猴子，你说还要等多久才能有一些比较独特的东西出现啊？坐在这里傻傻看着实在是太无聊了。”金刚一边吃着桌上的各种小吃，一边好奇的问到。

　　“我怎么知道啊？你还是在那里乖乖的吃你的小吃，如果有我们感兴趣的东西出现我们自然就知道了，只是不知道我们该用多少晶石才合适呢？毕竟那是天霸送给我们的，我们也不好意思多花他的钱吧！”猴子说到了这里，也是低头沉思了起来。

　　而此时金刚也停下了继续品尝桌上的小吃，而是有些担心的问道：“你们说如果天霸只肯我们拍下那些便宜的东西那该怎么办啊？我可是准备在这次拍卖会上弄齐一身装备啊！如果只是那些普通的东西，我还不如不要呢！”

　　“各位师叔，你们放心吧！我老爸不是那么小气的人，他说过送你们三件东西，就一定会送你们三件东西，至于价钱是多少，他既然没说，那你们尽管拍就好了，他是不会有意见的。”天华见到猴子几人的样子后，忍不住连忙为天霸解释到。

　　“如果真的是像天华所说的那样，你说如果我们把天云宗的驻地给拍下来，那么老大照样能收到钱罗，然后我们再转手把驻地卖给其他门派，那岂不是赚翻了吗？”猴子当即就得意说着，很显然他对他所想到的这个办法很是得意。

　　“对啊！听老大说，这个驻地可是值不少钱啊？而且我们每人都有三次机会，那么我们也不要浪费了，大家先拍一些自己敢兴趣的东西，最后随便留一次机会下来竞拍驻地就可以了，没理由那么浪费把所有的机会都用在那片驻地上面嘛！”金刚也连忙补充了一句。

　　猴子当即也是拍了拍金刚的肩膀，点头说道：“金刚说的很对，我们可不能浪费了。要想发大财，是要从这些小事上做起的。我可是非常节约的，平时有很多东西都是舍不得买的，你们要向我好好学习啊！”

　　顿时，一旁的天华等人都是一阵恶寒，平时上街，就数猴子等人花钱是最大手大脚，不管有用没用的东西，他只要是看中了的，都是一律不讲价就买下来的，根本和节约二字不能沾边的。而且猴子刚才所说的意思，是想要让天霸付给萧然竞拍天云宗驻地的晶石，要知道天云宗驻地此时的价值，就算是把整个星缘城给卖了也是不够的，如果他真的要这么坐，岂不是要让天霸破产吗？

　　此时天华的脸已经是黑的不能再黑了，他也只能求救的望向了萧然，心中后悔不已。“我当初怎么会说出这样的一番话啊！明明就知道师叔他们都是一群没心没肺的人，我居然还去主动向他们解释，我这不是自找麻烦吗？要知道如果他们真的这么做，恐怕我们天家今后几代都只有睡路边的命了。”

　　最后还是萧然看出了天华的窘态，安慰的说道：“天华，你也别担心了，你师叔他们也不过是说着玩玩的，要是他们真的竞拍下了天云宗的驻地，就算你不找他们拼命，我都还要找他们算帐呢？”说道这里，萧然又转头对着猴子几人说道：“你们几个这次拍卖会买的东西，不能超过了一千万，不然的话，以后你们就别想我再给你们半个子儿的零花钱了。”

　　听到萧然这么一说，天华的心这才慢慢平复了下来，但是猴子却是不满的说道：“老大，你不会是在开玩笑吧！一千万能买什么啊？要知道这可是拍卖会啊，这里面卖的可都是精品，我的眼界又岂是那些凡夫俗子所能想比的，能让我们看中的东西，怎么也要个一、两亿才够吧！”

　　“哼！”萧然冷哼一声，随后淡淡的回答到：“如果你们不想要了，我也没意见，就当我没说过刚才那些话。不过你们拍卖会买下的东西都要自己付账，到时候没钱可不要来找我。”

　　“天啊！这还叫我们怎么活啊！”猴子几人纷纷都忍不住痛苦的哀叫了起来，萧然既然都这么说了，那就是铁定了的事了，已经容不得他们再改变了，面对这样的结果，他们也只能是默默接受了。

　　神火之乱 第一百九十九节 参加

　　包间中的猴子等人是说着无意，但是一旁的并不了解他们生活的黄颖和钟良内心却早已经泛起滔天的巨浪了。要知道虽然他们两人所在的神剑峰虽然在修真界只是中型门派，但是因为神剑峰所管辖的星球其中有几条晶石矿脉，所以相对于其他门派来说，他们还算的上是富裕的。但是这个富裕也仅仅是相对而言的，比起萧然几人来说，他们就简直和乞丐没什么两样了。黄颖可是记得清清楚楚，从小到大她买过的最贵的东西，就是一根中品宝器的手镯，花了整整三万上品晶石。就是那样的一根手镯，当初她也是苦苦哀求了她父母一个月的时间才给她买的，可是如今萧然随便这么一说就是一千万上品晶石，而且看猴子几人还是一副不满意的样子，由此可见他们几人花钱是有多么的恐怖了。到了这个时候，他们两人这才真正的明白了富人的生活与他们的差距有多么的大了。

　　就在猴子等人包间中谈论的这段时间，拍卖场中又已经卖出了几件物品，等到第六件拍卖品上场时，原本还在轻松的聊着天，吃着零食的克丽丝三女的眼睛猛的一睁，就再也无法从展台上挪开了。发现了她们三人异状的萧然，顺势往展台上一看，顿时就无奈的摇了摇头，感叹的说道：“女人的钱果然是最好赚的了。”

　　原来，拍卖的第六间物品，居然是一对完全由千尘金、炼银等珍惜无比的材料手工雕刻成的一朵完全镂空的手链，尽管这对手链使用的材料是昂贵无比，但是这对手链却是一点用处都没有装饰品罢了。不过只是靠那对手链的造型，也确实能吸引无数少女的目光。

　　“妹妹，快看。好漂亮的手链啊！你喜欢吗？”克丽丝喃喃说着。

　　“恩，如果我能把那对手链带在手上，我就满足了。”心莲此时也是痴痴的看着那串手链，幽幽的说道。

　　顿时，克丽丝轻咬了一下嘴唇，然后似乎经过了一番心理争斗后，这才说道：“既然妹妹喜欢，那妹妹你就拍下吧！姐姐就不和你争了。”

　　“这怎么行，姐姐你一定也很喜欢吧！还是姐姐你拍下吧！我是妹妹，当然该让姐姐你啊！”心莲见到克丽丝要将手链让给自己，也是连忙拒绝到。

　　“不行，我是姐姐，我怎么能和妹妹争东西呢？这对手链妹妹你一定要收下。”克丽丝也是连连摇头拒绝到。

　　在一旁看着她们两人在那里让来让去的萧然，实在是看不下去后，这才说道：“两位大小姐，拜托你们别在那里让了好不好，反正有一对，一人一根不就得了吗？不过如果你们现在还不喊价，那对手链就被别人给拍去了。”

　　果然，等到克丽丝和心莲回过神望向拍卖台时，台上的李忠已经在喊数了，“朝霞星辰链，十万第一次……”

　　见到自己喜欢的东西快要被别人给拍去了，那还了得，克丽丝和心莲异口同声的大声喊了起来，“我们出二十万。”顿时，全场哗然。要知道那对手链顶天了就值八、九万上品晶石而已，到十万时已经是超出了它原本的价值了，可是二十万则就是完完全全的多出了一倍的价钱了。

　　但是克丽丝和心莲却没有因此而感到不妥，反而是笑着说道：“老公说的没错，等拍下来了我们一人一根就好了。”

　　而二十万的天价，也让许多准备把那对手链拍下来讨好身边女友的修真者是大为郁闷，为了一件装饰品花二十万上品晶石，这种事情他们可是怎么也干不出来的。当然他们这么坐的后果则是腰间受到了无数双魔抓的攻击。

　　在三声报数后，克丽丝和心莲如愿以偿的拍下了那对手链，而她们两则是高兴的抱在了一起。可是在她们得知要等拍卖结束后才能拿到那对手链后，又是一阵抱怨，“这是什么道理嘛！我们既然买下了，当然要马上给我们了，哪里还要等到拍卖会结束啊！这样的拍卖场我们以后再也不来了，简直就是太欺负人了。”

　　一旁的天华听到克丽丝和心莲这么一说，一下也慌了。如果她们以后真的不来拍卖场了，那么等他回到圣极门后，不知道要等到什么时候才能回家了。于是，天华也连忙说道：“两位师娘，你们误会了。那条规矩也是针对那些普通人而已，像你们这样的贵宾，我们欢迎都还来不及呢？哪里会这么做呢？你们稍等，我马上让人把那对手链给你们送来。”说完后，天华没等她们两说话，连忙就对着守在门外的护卫吩咐到：“你们快点去后堂把那对手链给我师娘送来，如果慢了，我又你们好受。”

　　那两个护卫也知道女人的心思也最难揣摩的，于是也连忙二话不说就向着拍卖场后堂跑去。当然他们这里的一举一动也引起了不少人的注意。当那两个护卫当着所有人的面，把那对手链捧到了包间的内后，几乎全场都是一阵震惊，有不少人开始猜测起了包间内的究竟是何人，居然直接就能拿到拍卖品。

　　经过了这一场小插曲后，也有不少人开始注意起了萧然等人所在的那间包间，有些还忍不住向四周的护卫打听了起来，可是在当他们得知那间包间中的是少城主后，也当即释然。“想不到天霸城主如此精明，可是有这样一个败家的儿子。竟然花这么多晶石买下了那样一对装饰品，一定又是为了讨好包间内的哪个女人吧！看来星缘城也风光不了多久了。”如果让天华知道了，外面的众人此时是这样的想法后，不知道他会不会直接气的喷血。

　　当然拍卖会并没有因为这样的事情而停了下来，拍卖台的李忠又吩咐护卫送上了第七件拍卖品，不过为了安抚那些大门派的情绪，李忠在开始拍卖前还是宣布了一条新的规定。“为了方便大家，我们拍卖行现推出了一条新的规定，所有包间中的贵宾，如果有拍下的物品，可以要求我们立刻送到包间之中，直接付款取回物品。不必再经过以后的那些手续。”

　　果然，这一条规定出来后，纷纷得到了那上百间包间中门派的认同，他们也认为这样才更能体现出他们门派的不凡之处。随即，就有几个之前拍下了物品的包间发出了要求送货到包间的要求，顿时又引起了在场人们的惊讶声。

　　有了这样的一条规定，随后的拍卖会更是热闹非凡，有不少门派为了表现自己，更是拍卖下了一些原本他们并不需要的但是价钱又不怎么高的物品，为了也只是能增加他们门派的知名度。至于始作俑者的萧然等人此时却是早就没了声音，他们此时正在包间中研究着刚拍卖下的那对手链呢？当萧然从克丽丝和心莲的手中接过了那对手链仔细的观察了一番后，也是不禁对当初雕刻这对手链的人是大为赞赏。要知道像是千尘金、炼银这样的东西是非常坚硬的，别说是雕刻了，就算是把它们弄成手链那样的大小，如果没有好的法宝也是根本无法办到的。而且从手链上镂空雕刻的手法上，萧然也看出了雕刻那对手链的人境界一定很高，对天道的感悟也是很深，不然不可能从手链中也隐隐透露出一些关于天道的信息。

　　顿时，萧然也是不禁对雕刻那对手链的人是大为佩服。他对这克丽丝和心莲说道：“你们以后可要好好保管这对手链，它说不定是一位高人雕刻出来的。能在一件普通的物品上体现出天道的人可是不多啊！这对手链说不定还是大有来历的，只是因为它并不是法宝所以才会被其他人给忽略的。”

　　听到萧然这么一说，克丽丝和心莲更是漫天欢喜的结果了手链，得意的说道：“我就说嘛！当初我看到这对手链的第一眼，就知道它很是不凡，虽然它只是普通物品，但是在冥冥之中却总有一股声音总叫我拍下它。现在老公这么一说，我就更是肯定了。”

　　“大嫂，不会吧！哪里有你说的这么玄啊！我看当初你还不是因为这手链好看才拍下的吧！”猴子当即就不相信的问道。

　　结果，克丽丝和心莲都赏给了猴子一个白眼，然后又拿着手链到一边说起了悄悄话，自讨了没趣的猴子也是尴尬的望向了外面，希望由此来减缓他的窘态。

　　正在这个时候，拍卖场上又出现了一个小高潮，无数的人们都因为拍卖台上的一块红色的小石头在拼命的加着价。由于之前并没又注意外面，所以猴子等人也是并不知道那块石头是什么东西，但是见到在场的人都是那样的积极，就算是傻子也知道那快小石头一定是个了不起的宝贝了。

　　“老大，那是什么东西，为什么那么多人争着买下它啊！”猴子不理解的问道萧然。

　　萧然随意的看了一眼后，淡淡的说道：“也不是什么，不过是一块火母石罢了，那东西在修真界也算的上是非常稀少吧！而且看样子，那块火母石也孕育有近万年的时间了，也到了快完全成型的时候了。”

　　“完全成型是什么意思啊？”猴子又连忙好奇的问道。

　　“哎！你怎么这么麻烦啊！平时让你多看一点书你又不看，现在却有这么多问题，只给你解释一次，以后我可不再说了。”萧然不耐烦的看了猴子一眼，这又说道：“火母石乃是地底万米岩浆内孕育而生，传说每块火母石中都有一个精灵，火母石在经过了万年的孕育后，那只精灵就会慢慢苏醒，而火母石此时就成为了那只精灵的食物，当那只精灵完全吞噬完火母石后，它便成型了。那只精灵由火而生，能轻易的出入任何凡间火焰，而且听说如果那只精灵还会进化，到最后就连最厉害的九天神火也是根本都无法奈何它。不过这也是传说而已，想让这么刚刚成型的火母石一直进化到的最后，我估计没有个几百万年那是根本不可能的。”

　　尽管萧然这么说，但是他却没有注意到，一旁的猴子早已经是张大了嘴，口水已经流了一地了。而且同时他的最中还在不停的喃喃的说着：“眼镜有了一个流星已经是牛B成这样的，那我有了这个精灵岂不是比眼镜都还要牛B吗？它居然还能放九天神火，就算是碰到了神人来了也是要退避三舍啊！”

　　与此同时，拍卖场中的修真者对那块火母石的争夺也已经是到了白热化的程度了，那块火母石的价格从最初的几十万，变为了如今的二百多万，而且还在不停的节节攀升着。想必在修真界之中知道火母石作用的人也是有很多的，但是尽管大家争的那么激烈，猴子却根本就没有半点担心，他得意的想到，“就他们那样十万十万的加，都不知道要等到什么时候了，还是让我来帮他们一把，让他们都死了这条心，也免得浪费口水。”

　　当一个包间中刚传出“二百三十万”的声音时，猴子直接就大声的对这拍卖台喊道：“我出四百万。”

　　顿时，全场一下就安静了下来，无数双眼睛又锁定了萧然等人所在的包间。今天这间包间给他们的震惊也实在是太大了。

　　台上的拍卖师李忠见到了有人一下拉开了价格，心中也是暗自欢喜，毕竟如果让其他人一直那样十万十万的加，还不知道要等到什么时候才能拍卖出那块火母石呢？可是如今猴子这么一喊，当即就吓退了不少人，能留下的人也是十分有资本的，李忠相信那块火母石的拍卖很快就将有结果了。

　　果然，就如同李忠所想的那样，猴子一把价格加到了四百万，就直接吓退了不少修真者，能继续加价的也纷纷停了下来，开始思量起了那块火母石他们所能出的最终价格。整个拍卖场一下子也变得鸦雀无声了。

　　神火之乱 第二百节 火母石

　　火母石了。等到护卫将那块火母石送进包间之后，猴子顿时就迫不及待的从椅子上跳了起来，将那块火红的只有鸡蛋大小的石头捧在了手中，仔细的研究了起来。

　　可是当猴子站在原地看了半天后，发现那块石头除了温度稍微高一点，而且还在源源不断的从四周吸收能量外，更本就没有生命在石头之中。顿时他不解的问道：“老大，你不是说这火母石之中有一直精灵吗？为什么我就感受不到呢？”

　　“真的没有吗？”萧然也是满脸惊讶的问道。

　　猴子点了点头，又不相信的用神识查探了一次后，这才说道：“是啊！那会不会是这块石头出了什么问题，又或者是拍卖行的人检查错了，这块石头根本就不是火母石呢？”

　　萧然此时严肃的看着猴子，隔了老半天，把猴子都看的有些发麻后，这才说道：“不，这块石头真的是火母石。不过既然这里面没有生命，那就说明当初的那个传说是假的，不过是一些无所事事的人编造出来的，恭喜你猴子，你做了第一个吃螃蟹的人。”

　　“碰”猴子一下就摔在了地上，哭丧着说道：“老大，不是吧！为什么当初你不给我说清楚呢？那可是九百万上品晶石啊！如果拿来买这样的破石头，那不知道要买多少了！”

　　“我当初明明就给你说了是传说啊！传说的东西，可信也可不信，这是看你自己罢了。对于你的遭遇，我很同情，不过这块火母石既然是你花了那么多晶石拍卖下来的，那你就随身带着，做个纪念品吧！”萧然此时也是安慰的说道。

　　“为什么会这个样子啊！我不管，老大你赔我，这个石头我半价卖给你，当初要不是你说的那些话误导了我，我也不会拍下这个东西的，责任我们一人一半吧！要留作纪念品还是老大你来吧！小弟我是穷人，这么贵的纪念品小弟我可承受不起啊！”猴子说着，就把那块火母石推到了萧然的面前。

　　萧然看了看自己面前的那块火母石，淡淡的问道：“你真的想要我出一半的价钱买下这块火母石吗？那你可是亏了一半啊！你不后悔吗？”

　　“老大，我现在已经够惨的了，你就别再耍我了。你就买下吧，打死我也不会后悔的啊！我现在唯一后悔的是买下了这块石头啊！”猴子哭丧的说道。

　　“好，我现在就买下，我们可说好了，如果我买下后发生了什么事情，你可别跑到我面前哭，再求我把火母石还给你。”萧然说到这里，直接就从戒指中拿出了几枚戒指，准备从猴子手中换过火母石。见到萧然这次居然如此的直接，猴子心中顿时也十分纳闷，“照理说，无论是谁只要是知道了火母石中根本就不可能有精灵的存在，都不会花那么多晶石再买下它的啊！而且按照老大的性格来说，吃亏的事情他是绝对不会做的，别说那一半的晶石了，就算让老大多出一千个上品晶石他也是不愿意的。莫非这之中有诈吗？”

　　想到这点，猴子连忙把火母石抓到了手中，又仔细的观察了起来。可是他观察了足足十多分钟，还是没有看出他手中的那块火母石有什么出奇的地方。就在猴子犹豫不绝的时候，萧然又说道：“你到底还换不换啊，倒是说句话啊！你难道不知道我这样一直拿着这些戒指很累吗？”

　　见到萧然不停的催促，猴子就更是怀疑了，最后猴子一咬牙，直接摇头说道：“我不换了，上当就上当吧！反正换了这块石头我还是亏了四百五十万上品晶石，还不如就把这块石头带在身上，我倒要看看还有谁有我这样的脾气，敢花九百万上品晶石买下这样一块没用的石头。”

　　顿时，萧然、魁雷几人都直接笑了起来，魁雷拍了拍猴子的肩膀，点头说到：“猴子啊！想不到你还有这样的豪气，不过我要告诉你，你的这个决定是对的。火母石中根本就没有什么生命，那只精灵是孕育天地灵气所生，在成型前根本就是一团灵气，哪里会有什么生命，所以你还是恢复好好的收藏这块火母石，等它之中的精灵慢慢的孕育吧！”

　　“老大，你居然还骗我，还好我机灵，不然就上当了。”猴子顿时忍不住对着萧然抱怨到。然后萧然则是摇了摇头，淡淡的回答到：“这也是能怪你自己立场不坚定，我什么时候又对你说过那个精灵在还没又孕育生成前是有生命的呢？如果那块石头真的是有问题，你认为我还会同意你拍下它吗？”

　　“也对啊！如果这块石头真的有问题，在我喊价的时候老大你早就组织我了。不过，这块石头根本就没有任何的出众之处，我怎么知道石头之中的那个精灵会在什么时候生成呢？难不成要我无时无刻都把这块石头捧在手心中吗？”猴子此时也点了点头，没再继续抱怨，而是问起了其他问题。

　　“这个简单，往往像石中精灵这样的灵物，在生成时都会带着天地异像，只要你平时稍微注意一下，那就没有什么问题了。而且这块火母石也不需要你捧在手心中，你只需要随身带在身上，每天按时给它注入灵气和火焰就可以了。”萧然随意的说着，并且又扔了一个小口袋给猴子。“这个给你，你就把火母石放进去，然后把袋子挂在身上行动起来也方便一些。”

　　猴子连忙小心的把那块火母石放入了口袋之中，随后他又将那个口袋挂在了脖子上，塞进了衣服之中。“那谢谢老大了，等到火母石之中的精灵出生了，我和他都不会忘记老大你的恩情的。”

　　随着拍卖会的持续，时间也在飞快的流逝着。很快便到了中午，拍卖会也决定休息半个小时后再继续开始。在一上午的拍卖之中，一共展出了一百多件物品，其中法宝最多，药材和各种材料其次，至于那些普通物品则只出现了区区的五件而已。而在这一上午的拍卖中，萧然等人一共拍下了三件法宝，二件材料，和四件普通的装饰品，总共用了二千多万上品晶石，当然这些也都是天霸答应送给他们的。

　　本来对于修真者来说，就算几个月不吃不喝也根本没有任何问题的。但是因为接受了萧然的提议，天霸才特意让拍卖会中场休息半个小时，而这半个小时之中，天霸也是准备了大量的食物、零食和饮料向在场的修真者出售。本来天霸认为这短短半个小时根本就不会有什么生意的，可是他哪里知道那些东西却是卖的非常的火爆。原因很简单，因为前来参加拍卖会的不是大门派的人，就是各个星球上的那些有钱有势的家族弟子，攀比之风在他们之中是非常严重。如果在场的几个人认识，而其中又有一人买了天霸所令人兜售的那些食物，那么另外的几人就算不饿，也会害怕别人笑话他连这点小钱都要省，而主动的去买点食物或饮料的装装样子。当然，他们所买的那些东西也是星缘城中最便宜的食物，但是却因为是在拍卖场中，所以价钱往往是外面的百倍。至于那些包间的待遇又都不一样了，在萧然的提议之下，每间包间都会免费赠送一些星缘城中最高档，味道也是最好的食物，但是分量却是少的可怜，随便找个人两口就能全给吃光。但是因为那些食物实在太少了，所以包间中的修真者往往连个味道都还没有尝出来，那些食物就已经被一扫而空了。这时候，如果那些修真者还想要的话，那就要付钱买了，而且那些食物的价钱也绝不便宜。但是往往那些门派弟子往往为了讨好门中的长辈，也是二话不说，直接就自掏腰包购买的。只是中场休息的这短短半个小时之内，天霸就已经是赚了不下三千万上品晶石，由此可见这之中的利润究竟有多大了。

　　等到那些修真者几乎个个手中都拿着一两样所兜售的食物后，拍卖会的下半场这才正式开始了。而且为了提高在场修真者的积极性，随后出场的近十件拍卖品，虽然都很不错，但是却都是采用的无底价拍卖。也就是说，拍卖品的起始价为零，随便在场的修真者如何加价，就算他加一块上品晶石，只要没人比他的价格再高，那件拍卖品也算做是由他拍得。

　　果然，这样的规矩一出，立刻引起了在场众多修真者的注意，无论在场的修真者钱多或者钱少，都纷纷报出了自己的价格。这样一来，大家的兴趣也都渐渐被勾了来，有些原本只是来看看的修真者到最后也是在不知不觉之中，就花了几万上品晶石拍下了一个价格不是很高的拍卖品。虽然有些东西并不是他们所想要的，但是感受着四周那些略带羡慕的眼神，那些中标的人个个也都是得意无比。毕竟可以在那么多非富即贵的修真者面前露一把脸，花上几万上品晶石对他们来说还是很值得的。有了这样的安排，越来越多的修真者也都是纷纷加入到了竞拍的行列之中。

　　等到那十多件无底价的拍卖品全部卖出后，为了调动在场修真者在接下来竞拍之中的积极性，站在拍卖抬上的拍卖师又再报出了一道猛料，“现在我在这里向大家宣布，只要是今天在我们拍卖场参加了拍卖的人，都可以在最后参加我们拍卖场举行的返利抽奖活动，在活动中，将会有三名幸运的人将获得我们拍卖行的全额返还活动，中奖者在这次拍卖会中所花费的晶石，将由本拍卖行全额返回，所以请大家可要千万抓住这个机会啊！当然最后一件拍卖品不再这次活动之中，还请大家见谅。”这样一来，全场竞拍的热情又是高涨，不过那些修真者又怎么知道，这样的抽奖活动完全就是骗人的呢？萧然所出的点子，又怎么会让那些修真者赚到呢？这次抽奖所用的小球早已经是被做了手脚，那三枚写着中奖的小球，在被混入其他小球之中放入抽奖箱后，小球表面的颜色就会消失，变成和其他小球完全一模一样。这样，无论是谁来都根本无法抽中头奖了。

　　那些修真者哪里会知道这里面还会有这样的猫腻呢？他都还在想的是以他们实力，想要中奖那是容易，对于接下来的拍卖品那更是疯狂的喊价，毕竟还有那个全额退还在那里支撑着。也只有等到最后付钱时，他们这才会知道，他们这么做究竟是有多么的愚蠢了。

　　渐渐的一件接着一件的拍卖品都被在场的修真者以高价拍了去，整个拍卖会也接近了尾声了。

　　神火之乱 第二百零一节 最后三件拍卖品

　　星缘城的天空开始慢慢的暗了下来，三轮明月也渐渐的从云层之中露出了它们的半边俏脸，而此时拍卖场中仍然是灯火辉煌，由于整个拍卖场是全封闭式设计的，照明全部依靠的强上的几十盏特制的以晶石作为能源的明灯，所以在拍卖场中的人根本就感觉不到天色的变化。

　　就在大家还在苦苦等候着天云宗驻地的出现时，站在台上的那种拍卖师终于报出了一件令人振奋的消息，“想必大家此时前来，有很多人都是为了本次拍卖的最后一次拍卖品的吧！请大家不要着急，这次拍卖会已经一共卖出了整整三百四十七件拍卖品了，等到最后的三件拍卖品卖出后，今天的压轴好戏也即将上场。大家现在可要清点好你们所带的晶石，养足精神，准备好迎接最后的大战了。”

　　那个拍卖师的话顿时令全场一震，又不少本已经是等的不耐烦的修真者在此时也安静了下来，在看了一眼自己手上所佩戴的储物戒指后，聚精会神的望向了拍卖的展台上。

　　“现在有请我们的护卫今天拍卖会的倒数第四件拍卖品，千幻羽衣。”随着拍卖师的话音落下，全场的灯光也一下暗了下来，几道粗壮的五彩光芒顿时照射到了看台之上，一个满脸洋溢的温暖笑容的年轻人，身穿着一件精致无比的长袍，在两个妙龄美女的陪同之下，随着那几道粗壮的灯光，缓缓的走出了看台。那件长袍一共分为三段，又红色、白色和黑色组成，在长袍的表面是一层细细的绒毛，而在各个身体的重要部位，则是由一片一片坚硬无比的鳞片组成。而在长袍的背后则是一张完全是由羽毛组成的，直抵地面的披风。再加上那个青年帅气的面孔，充满阳光的笑容和他身旁的两个美女的衬托，顿时，一副理想中的仙侠世界的场面出现在了众多修真者的眼前。

　　而在这时，那个拍卖师的声音又响了起来，“千幻羽衣，乃是一代大师天工鬼手的作品，为了这件羽衣，天工鬼手大师足足用了十年的时间，收集了整个修真界中最厉害的十种灵兽的羽毛及皮毛，再加上各种极为珍贵的材料以及大师在飞升前所发明千尘重叠炼器手法，这才炼制出了现在大家眼前的这件羽衣。大家可别小瞧了这件羽衣，他虽然是长袍，但是防御却一点不比各种战甲差，而且品级还达到了下品仙器的水准。不但如此，它还轻盈无比，而且还有一项特殊的功能，下面就让我们的这位护卫向大家展示。”

　　顿时，那个护卫身旁的两位美女分别向两侧退后了几步，而那个护卫则是双手猛的一伸。顿时，他身后的那面长长的完全是由羽毛所组成的披风居然向两侧伸展开来，变为了两只长长的翅膀。而且那两只翅膀根本不用扇动，那个护卫就缓缓的上升到了半空之中。

　　“大家也看到了，那对翅膀正是天工鬼手大师最得意之作。在那对翅膀上，不但有火鸟和寒冰鹤的羽毛，而且还有防御最为强大的铁甲鹰的羽毛，有了这对翅膀，不但水火属性攻击很难伤害到，而且就算是飞剑的近身攻击也一点都不用担心。最重要的是，大家穿上这件羽衣后，将不必用任何法诀，就能随意的漂浮在半空之中，任意的飞行。要知道如果在战斗中，那可是要节省不少真元的啊！如果你想要一件对法术和物理防御都强大无比的战衣，但是又不愿被战甲那笨重的躯壳给束缚，而且外表更是要华丽富贵，那么这件下品仙器的千幻羽衣，将是你们最好的选择。现在正式开始拍卖，起始价五百外上品晶石，每次加价不得少于五十万上品晶石。”

　　那个拍卖师的话当即就引燃了全场的热情，就在刚才那位护卫刚走出通道时，就已经有不少修真者被千幻羽衣那华丽的外形给迷住了，再加上随后拍卖师所介绍的那种种功效，可以说这件千幻羽衣已经是牵动了无数在场修真者的心了。

　　果然，在拍卖一开始，一些自认为是争夺天云宗驻地无望但是也颇有实力的门派，就将目光锁定在了这件羽衣之上。光是这件羽衣的外表和功效，那作为一件代代传承的掌门信物那是再合适不过了。“而且当我飞升之后，以后的那些掌门只要是一看到这件羽衣就会想到他们还会有这样的一个祖师。”有着这样想法的修真者在拍卖场中还不是一、两个。

　　顿时，这件羽衣的价格就开始飙升了起来，那些铁了心要购买的门派更是个个都憋足了一口劲，不为别的，就为能让他们能在门派中长久的流传下去，也就值得那么做了。

　　“我出六百万。”

　　“六百万算什么，我出七百万。”

　　“一群穷人，你们还是乖乖闭上嘴，我出七百五十万。”

　　“我看你才是穷人差不多，那点钱还好意思拿出来丢人现眼，我告诉你，这件羽衣我是要定了，我出一千万。”

　　像这样的争吵声，几乎充斥满了整个拍卖场。但是他们争的越激烈，台上的那个拍卖师就是越高兴。每当有一个人报出一个价格，他就会跟着大声复述一声。这样一来，不但能让大家都知道现在羽衣的价格，而且还能激起其他人的争强好胜之心。

　　在那个拍卖师的极力推动之下，再加上在场的许多门派掌门的大力配合，那件千幻羽衣的价格直接就突破了二千万大关，达到了三千万之巨。这个价格也让许多本是铁了心购买的门派掌门打起了退堂鼓。毕竟三千万上品晶石并不是哪个门派能轻轻松松就拿出来的。

　　到这个时候，还能继续竞拍的也多是一些大中型门派了，但是他们每次所加的价钱也是少了起来，都是在一百万左右徘徊，很少有人一下就高出其他人一大截的那种事情发生。

　　那件羽衣的价格又在增加了近千万后，参加竞拍的门派也变为了现在的五家而已。而且那五家现在似乎也像是达成了共识，一次只加五十万，好像都是在揣摩这对方的底线。就在他们完的不亦悦乎时，一个不协调的声音突然插入了他们之中。“你们几人大男人，怎么就像女人那样在那里斤斤计较，做男人就该有做男人的样子，要大气一点，你们懂吗？我出五千万。”

　　顿时，所有人都望向了那个声音的出处——十一号包间，而发出那个声音的也正是萧然。原来他实在见不惯像那几个修真者那样的竞拍法，所以直接又吧价格提高了一大截。而萧然的这一打岔，也是让那五个修真者是脸红不已，他们纷纷都往着窗外，不敢再去看与他们同处于一个包间中的门中弟子。

　　“好，既然这个朋友都这样说了，那我再那样加价岂不显得我小气了吗？我出五千五百万。”顿时，有个修真者受不了萧然的冷嘲热讽，直接又加了五百万上去。由于有了那人做榜样，另外的两个包间也是纷纷响应，“我出六千万。”至于还有另外两家，则是因为价钱超出了他们的预计，所以不得不放弃了。

　　“现在二十六号包间和三十五号包间同出六千万上品晶石，如果没有人再加价，那么最后的胜出者则将在他们两家中出现。”站在台上的拍卖师，此时又是连声的催促到。

　　“谁说没有，我出六千五百万，我看谁还敢和我争。”之前的那件包间这是又再加了五百万上去。这下，那两件包间也一下沉默了下来。而那个拍卖师在等了足足一分钟后，这才说道：“现在三十九号包间出价六千五百万上品晶石，还有比他们更高的吗？”

　　这下，全场也一下安静了下来，先前的二十六号和三十五号也一下没了声音。至于其他修真者也都是满脸兴奋的关注着今天拍卖会中出现的最高价格。

　　“六千五百万第一次……六千五百万第二次……六千五百万第三次……成交。让我们恭喜三十九号包间的朋友冲破层层重围，取得了这一件千幻羽衣。”

　　而就在拍卖师宣布的同时，十一号包间中，眼镜也是好奇的问道萧然：“老大，刚才你怎么只加了一次价就不加了呢？要知道几千万对你来说也没什么大不了的啊！要是你直接把价格加到一亿，那绝对没人敢和你争了。”

　　萧然顿时忍不住大笑了起来，“你以为我看上了那件穿着就像公鸡一样的衣服吗？像那样的东西，我才没兴趣呢？我不过是在之前和天霸说好了，在这种关键的时刻帮他一把而已。你们不是也见到了吗？经过我的推波助澜，那件羽衣的价格最少也高了一千万。”

　　“原来是这样的，不过老大你也太奸诈了吧！居然做出这样的事情，你的钱还不够多吗？”金刚恍然大悟的说道。

　　“你懂什么？每有人是会嫌自己的钱多的，再说我也要养活你这么一大帮人，而且还要养活整个圣极门，而且以后圣极门的一举一动可是都要花许多钱啊！我不努力找钱能成吗？你们倒好，只知道大手大脚的用钱，完全不知道节约，既然是这样，我宣布从今天开始，你们今后三百年内的零用钱都停的发，想要钱，自己去想办法。”萧然大手一挥，就做出了这个让眼镜等人欲哭无泪的决定。

　　“都是你小子害的，我不管，你要赔偿我们的损失，我们刚才可是什么都没有说，我们的那份就由你一个人抗了。”猴子不由分说的就直接把所有责任推到了金刚的身上，再加上眼镜和米瑞在一旁推波助澜，最后金刚居然背上了他们三个人的债务，从现在开始金刚将会有一千二百年拿不到一分零用钱了。

　　“我顶你个肺，你们这群贱人。”金刚欲哭无泪。

　　在那件羽衣拍卖结束后，倒数第三件物品也上台了，那是一卷古色古香的书籍，据拍卖师介绍，那卷古书中记载着一部修炼功法，而且还非常不错。但是在场的修真者似乎却不怎么看好那本古书，在经过一番孤零零的叫价后，最后那个卷古书不过只比起拍价高出了一百万就成交了，这也是此次拍卖会中最冷清的一件拍卖品了。毕竟像古书的这样的东西，只要有人看过，那当然就能在抄出另外一本，那么他们本身的价值也是大大降低了。至于拍下那卷古书的门派，也不过是想买回去研究研究罢了。

　　面对这次的冷场，台上的拍卖师尴尬的笑了笑，然后又令人推出了倒数第二件拍卖品，当这件拍卖品由一位长相甜美，穿着一身白衣的妙龄少女捧在手心中，从通道中走出来后，几乎一大半在场的修真者都站了起来。那个少女的手中捧着的，正是一块通体雪白，有拳头大小的白玉结晶。而这块白玉结晶的出处，不用多说也知道，正是萧然拿出来的。

　　趁着在场的众多修真者还在惊讶时，台上的拍卖师，也在这是大声的说道：“想必这件拍卖品大家都非常清楚，那我就不多做介绍了，只是我需要提醒大家的是，要知道白玉结晶在修真界中，最大的不过也只有这块的一半而已，而这块可是足足有一个少女的拳头那么大，那么它的价值当然是更为珍贵。要知道有这么大的一块白玉结晶放在在场各位的门派中或者是家中，那么那里将立刻不逊色于任何修真界之中的仙境。好了，我也不多说了，拍卖现在开始。起拍价一亿上品晶石，每次加价不得低于五百万上品晶石。”

　　“老大，你老实交代，拍卖台上的那块白玉结晶是不是你拿出来卖的啊！”猴子怀疑的望着萧然，而萧然则是点了点头，淡淡的说道：“是啊！当初天霸让我给我多找一点珍贵的东西，我就随便给了他一点。”

　　“那你能不能给小弟我一点啊？”猴子又媚笑着问道萧然。

　　“别以为我不知道你想干什么，我告诉你，门都没有。”萧然直接就摇头拒绝了，这下猴子也只能一个人默默的回到了座位上，郁闷的吃起了桌上的水果。

　　神火之乱 第二百零二节 白玉结晶之争

　　由于最后白玉结晶的登场，顿时整个拍卖大厅中又陷入了一轮新的高潮。白玉结晶可比之前的那件千幻羽衣更加吸引人们的注意，最主要的还是因为白玉结晶的独特性质，除了本身能释放灵气外，还能根据它的大小吸收天空中游浮的灵气。像这次展台上的那块拳头大小的白玉结晶，最少也能让一个方圆百米之内的地区，完完全全的变为人间仙境，而且在那周围的地区灵气也要比以前浓厚上近一倍。可以说如果哪个门派购买了白玉结晶，那么他们门派的弟子，在今后的几千年中的修为进展将会比别的门派块上许多，这可是受益终生的好事。有不少门派也开始思量起究竟是等到最后和那些大门派一起竞逐天云宗驻地，还是专注一致的拍下这块白玉结晶让门派上下都能直接受益。

　　在无数双期待的眼睛之下，台上的那位拍卖师清了清嗓子，直接就开始报价了。有几个等不及的中型门派，直接就将价格提高了很多，等到那些还在思考中的修真者回过神时，那块白玉结晶的价格已经上升到了一亿三千多万了，见到那块白玉结晶居然如此受欢迎，这下那些门派也不敢怠慢，纷纷报出了他们的价格。

　　“我出一亿三千五百万。”

　　“我出一亿四千万。”……

　　见到无数人疯抢般的追捧着那块白玉结晶，萧然的脸都几乎快被笑烂了，他此时得意的想到：“早知道白玉结晶这么值钱，那我哪里还用的着这么辛苦的到处赚钱啊！没钱的时候直接挖一块白玉结晶出来拍卖不就得了吗？”不过物以稀为贵的道理他还是懂得的，如果真的想要靠拍卖白玉结晶来赚钱，那么拍卖的时间也不能太密集了，最好要等个几十年才拍卖一块，这样才不能使白玉结晶的价值不会下跌。

　　猴子等人此时也是目瞪口呆的看着场中，他们当初只知道白玉结晶值钱，可是也没想到白玉结晶居然值钱到了这个地步，而且这还是一小块罢了，在圣极门驻地中摆放着的那一人高的一大块那可是他们都见过的，顿时，猴子就感叹的说到：“想不到啊，这样小小的一块白玉结晶就让人这么疯抢，那么如果我们门派驻地中的那么一大块让人知道了，那岂不是会让整个修真界的人都蜂拥而至吗？而且如果哪天门派没钱了，直接就在那么一大块上挖下一点拿出来拍卖，那拍卖所得的钱，又足够我们再花费几百年了。这白玉结晶还真是个好东西啊！”

　　“你小子想都别想，如果让我知道了谁敢去动门派中的白玉结晶，我一定废了他的修为，让他拿到了白玉结晶也没法走出圣极星。”萧然顿时就恶狠狠的说到，不过虽然他嘴上这么说，但是心中却是暗自下了决定，等做完这些事情回到门派驻地后，已经要在驻地中那块白玉结晶的四周多加几层禁制和阵法，免得猴子等人真的哪一天那么做了。

　　与此同时，整个拍卖大厅中各门各派对那块白玉结晶的追逐也是到了白热化程度，有很多门派因为所带晶石的关系早已经是败下阵来，但是那些先前打算着竞拍天云宗驻地但是现在却是改变主意一心想要拿下那块白玉结晶的门派，晶石却还是十分的充裕，所以他们仍然在不停的加着价，当然他们之中也偶尔有些门派因为晶石的关系直接放手报出了一个高价后，就再也没有了音讯，而那个价格则是在随后，就会立即被其它门派给赶超。

　　就这样，整个拍卖大厅中有实力的那些门派你来我往，斗的是畅快淋漓。而那块白玉结晶的价格也是不停的上涨着。等到所剩下的竞拍门派不足十家时，那块白玉结晶的价格也早已经是上了三亿大关，到达了整个拍卖历史上最高的价格。

　　而最后的几家门派见到了这个地步，他们的报价也开始保守起来。而在包间中的金刚看到那些门派一点一点的加价实在是看不下去，于是连忙对萧然说到：“老大，你看他们这样拍卖真的不知道要拖到什么时候，不如我们帮他们一把，直接就像拍卖千幻羽衣的那场一样，把价格给提高一大截，你看怎么样？”

　　面对金刚的提议，萧然这次却是出奇的摇了摇头，解释般的回答到：“如果是换作其它物品，我们帮忙提高价格那没什么问题，但是这件却是万万不行的。”

　　“为什么啊？这都不是一样的吗？”猴子也是好奇的问道。

　　“这你们就不懂了吧！这次来参加拍卖会的几乎所有大派，都是冲着天运总驻地而来的，他们事先并不知道这次拍卖会上会有白玉结晶出售，所以并没有做好事先的准备。而现在参加竞拍的门派，往往都是觉得自己想要拍中天云宗驻地有很大难度，于是这才转过来竞拍白玉结晶的。现在的价格对于他们来说也已经是很高了，如果这时后我们再猛的将价格提高一大截，那么那些门派就会以为又有更大的门派和他们抱着相同想法前来参加竞拍了。面对那些大门派，他们往往都会选择退缩的。所以如果我们加价，那些门派可能会统统退缩，到最后我们的东西就只有我们自己买了。”萧然耐心的向大家解释着。这下金刚等人也都明白了过来，原来在竞拍的背后还有这样的讲究，于是他们也都乖乖的坐到了座位之上，静静的等待这这轮拍卖的结束。

　　而与此同时，一直在一旁聆听着的钟良却是惊讶无比，他好奇的问道萧然：“萧兄弟，难道说你除了拍卖的这块白玉结晶外还有更多的吗？”

　　听到钟良这么一问，不等萧然说话，猴子当即就是得意的说到：“这你就不知道了吧！我告诉你，现在拍卖的这块白玉结晶也不过是块边角废料罢了。在我们圣极门的驻地中，那可是有块一人多高的巨大白玉结晶呢！如果你看到了那个，你才知道什么叫做真正的震撼。”

　　“不会吧！据我所知，想是白玉结晶这样的仙家之物，就算在仙界也是十分稀少，更何况是在修真界了。像你所说的那样大一块，那得要经过多少年的孕育才会出现一块啊！”钟良有些不敢相信的问道。但是当他看到萧然等人都是一副理所当然的样子，对于猴子的话，他顿时也是相信了一大半。

　　而就在他们说话的这段时间之内，拍卖场上的那块白玉结晶的价格又是被提高了许多，此时还在继续竞拍的也只剩下两家了。

　　“现在，十七号包间的朋友出价一亿八千万上品晶石，还有谁比他们更高的吗？”站在拍卖台上的那位拍卖师又再次大声的吆喝了起来。而另外一件包间中的修真者在沉寂了片刻之后，直接是一咬牙狠狠的说到：“我就不信了，我们门派既然已经放弃了天云宗驻地竞拍，难道说连一块白玉结晶也拍不到吗？我们出二亿上品晶石，我看谁还敢和我们争。”

　　渐渐的，另外一间包间中的修真者也来了火气，不由分说的就将白玉结晶的价格又提高了一大截，这下可是全场哗然，虽然大家都知道白玉结晶非常昂贵，但是二亿上品晶石这个价格还是让他们不敢接受。

　　“好，现在二十一号包间的朋友出价两亿上品晶石、两亿上品晶石，还有谁比他们出价更高吗？”台上的拍卖师此时也是万分激动的喊了起来，这次拍卖很有可能会是他所经历的价格最高的拍卖了。

　　但是二亿晶石的价格却没有吓退十七号包间中的那个修真者，就在拍卖师刚刚喊出价格不久，十九号包间中就传出了一个非常随意的声音，“我们天逸宗出二亿一千万，还请那位竞拍的朋友给个面子，我们之后必有所报。”

　　全场这下恍然大悟，“我就说谁有这么大的能耐，原来是修真界排名第十三位的天逸宗啊！看来另外一家也不得不放弃了。”

　　“谁说的，我看另外一家的来头也不下，说不定他们会不买天逸宗的帐继续加价呢？”

　　“在修真界中天逸宗的口碑可是非常的好啊，我估计现在他们报出了名号，就算是修真界中的四大门派也要卖他这个面子，那个竞拍的门派该不会这么不识相吧！”

　　“谁知道呢？我们还是等待结果吧！”

　　就在十七号包间中的天逸宗报出名号之后，在场的修真者几乎以为那块白玉结晶已经是他们的囊中之物了，但是偏偏二十一号包间中的修真者却就是不买天逸宗的帐，他们恶狠狠的声音也跟着从包间中传了出来。

　　“我就说是什么人敢和我们作对，原来是你们天逸宗的小子。我告诉你们，这一套对我们风雷派可不管用，要想拍下这块白玉结晶不过光凭口头功夫，还是要看自身的实力说话的。，我们风雷派出二亿三千万上品晶石。”

　　当二十一号包间也报出了他们的名号之后，坐在包间中的孤月顿时就笑了起来，他放下了手中的茶杯，感叹的对萧然说到：“老弟，这次你可有福了。没想到最后的两家居然是天逸宗和风雷派，这下老弟你所进的晶石又要多出许多了。”

　　“老哥，此话怎么讲？”萧然也连忙虚心的求教到。

　　孤月轻轻一笑，然后这才说到：“老弟你来修真界的时日尚短，有很多修真界的秘闻都还不知道。据我在修真界行走这么多年收到的消息所得，天逸宗和风雷派分别在修真界中排名十三和十五，而且不但他们排名相近，驻地也是十分相近。虽然在表面上他们这两个邻居都是和和气气的样子，但是在暗地中却是解不开的冤家。风雷派想要超越天逸宗，而天逸宗也想要打压风雷派，所以他们这两派代代都是仇敌，到了最近的这几代，他们之间我关系更是到了水火不容的境界。有外人在他们还好些，如果没有外人时他们绝对会大大出手的。现在居然是他们两派同时竞拍那块白玉结晶，这样来看，不为白玉结晶，就为了争一口气，他们所出的价格也会高出很多的，老弟你就等着数钱吧！”

　　“居然这样的事情都被我碰到了，我的运气也实在是太好了吧！”了解到了实情的萧然也是得意的说着。而孤月则是无奈的摇了摇头，幽幽的说到：“老弟你的运气可是向来很好，而且只要是遇到赚钱的事情，老天爷可总是站在你一边的。我这个穷人怎么就没有遇到这样的好事呢？”

　　而此时拍卖场中也是变的闹哄哄的，很显然天逸宗和风雷派之间有矛盾的事情还是有很多修真者知道。最后的结果也果然如同孤月所猜想的那样，当风雷派报出名号后，天逸宗所在的包间内当即就轻哼了一声，然后一个不紧不慢的声音又再次传了出来，“原来是老朋友了，那么我们天逸宗也就不客气了。明刀明枪的干，我们天逸宗不怕任何人，只怕有些人出阴招，到时候我们那可就亏大了。二亿五千万。”

　　天逸宗这么一说，也引出了风雷派的火气。顿时，他们包间之中也传出了一阵不阴不阳的声音，“就是有些小人喜欢阴着来，我们风雷派可是最正直的很。二亿五千万算什么，我们风雷派出二亿八千万，要比晶石，我们风雷派从来不怕任何人。”

　　“明着来是最好不过的了，那就让我们看看你们风雷派的晶石究竟有多少？我们天逸宗出三亿。”这时，天逸宗所在的包间内也发出了淡淡的声音。

　　“才三亿，我们风雷派还不放在眼中，要来就来大的，我们风雷派出三亿五千万。”

　　“好，既然你们这么爽快，我们天逸宗退缩岂不是让天下人耻笑吗？我们天逸宗出四亿。”……

　　看着天逸宗和风雷派你来我往，斗的火气十足，全场也是目瞪口呆，至于站在拍卖台上，早就没有声音，只是一双眼镜不住的在天逸宗和风雷派的两个包间之间来回移动着。

　　神火之乱 第二百零三节 压轴大戏

　　在十一号包间之中，萧然等人此时也早已经是张大了嘴，全是一副不敢相信的样子。眼镜感慨的说到：“他们既然有这么深的矛盾，还不如出去打一场来的痛快，又何必在这里和钱过不去呢？看着他们这样几千万、几千万的加价，我实在是太受不了了。哪有他们这样不把钱当回事的人啊！握深深的鄙视他们这些有钱人……哎呦，老大你打我干什么啊？”

　　“我才是受不了你小子了，要知道那块白玉结晶可是我拍卖的，他们所加的价格越高，我自然是越高兴。你在这里废话干什么。再说了，以前在地球上时，你还不是个有钱人，不知道有多少人在暗中鄙视你呢！”

　　“这是两码事嘛！我明明说的是他们，怎么又扯回我的身上了呢？再说我现在可是一个穷人，身上的晶石还没超过一千万呢？和那些人比起，我简直都无地自容了。”眼镜不满的说着，而在一旁的钟良等人则早已经翻白眼倒在了一边，“天啊！这是什么世道，身上都带着几百万了，还不算个有钱人。那我们这些最多才带个四、五万的人，岂不是要成乞丐了。”

　　“大家别说了，快看，他们这两家即将分出胜负了。”孤月突然阻止了大家再继续说下去。

　　等到大家再转过头，望向窗外时，发现天逸宗和风雷派的相互抬价也到了最后阶段了。之前他们还是几千万的加价，而现在则是用最低的五百万，而且从双方包间中所传出的声音，也越发显得他们的无力。

　　“我说，和我们风雷派作对你们天逸宗就真的那么高兴吗？难道你们就一点都不累吗？我们风雷派再加五百万，一共是五亿七千五百万。”

　　“这你们就说错了。我们天逸宗并不是和你们作对，而且我们看中的这块白玉结晶，和你们公平竞争罢了，如果你们实在不行了，那就早点退出吧！也不要在这里硬撑了，让别人看这笑话。我们天逸宗出五亿八千万。”

　　“谁说我们在硬撑了，我们好的不得了。我告诉你，钱我们多的是了，就看你们有没有那个实力，我们风雷派出五亿八千五百万。”

　　“我们天逸宗可是从来就没有怕过任何挑战，既然你们敢跟那我们也就奉陪到底。五亿九千万。”

　　“既然你们天逸宗这样苦苦相比，那我们也不客气了，我们全部压上，一共是六亿三千五百万，你们有种就跟上，没种就快点滚蛋，别在这里丢人现眼。”

　　“好，跟就跟，难不成我们天逸宗还怕了你们吗？我们出六亿五千万，我看你们还有什么本事。”

　　等到天逸宗的话音落下，风雷派那边骤然安静了下来，刚才那个猖狂的声音不再响起，全场此时也都紧紧注视着风雷派所在的包间，希望他们能刷新新的一轮价格。但是出乎意料的是，风雷派就在天逸宗报价后就再也没了动静，仿佛认输了一般。

　　大约在等了三分钟，实在不见风雷派再有任何动静，看台上的拍卖师也坐不住了，他缓缓的说到：“现在天逸宗出价六亿五千万，还有比他们更高的吗？……还有比他们更高的吗？……还有比他们更高的吗？”一连问了三声后，那个拍卖师也不得不开始报数了。

　　最终，在三声报数后，那个拍卖师也只能宣布那块白玉结晶是由天逸宗拍的。对于这样的结果，天逸宗是大感意外，在他们以往对风雷派的看法之中，想这样与风雷派的争斗之中，无论是哪方面都是要一方力尽全竭后，才会因此罢休。可是像今天这样刚斗到最高潮就直接退缩的事情，那还是从来都没有发生过。顿时，天逸宗的人心中也不禁怀疑了起来，但是由于事情已经到了这一部了，所以他们也只能是认了。

　　就在白玉结晶拍卖结束后，那就意味着最后一件大家期待已久的拍卖品即将登场了。全场的修真者也纷纷打起了精神，准备观看着一场修真界有似以来价格最高也是最为庞大的拍卖会。可是令众人没想到的是，拍卖台上的那位拍卖师在拍出最后一件拍卖品后，就通过一旁的通道退回了后堂，而紧接着从另外一边通道走出来的却不是大家所熟悉的任何一位拍卖师，而是一位妙龄的少女。

　　那个少女幽幽的走到了拍卖台上，然后细声的说到：“各位在场的朋友们，相信大家也已经是等候最后一件拍卖品已经多时了，但是请大家不要着急。由于最后一件拍卖品的特殊性，想必各位准备参加竞拍的朋友也一定是早已经绷紧神经了。不为让大家能用最好的状态来迎接最后一件拍卖品，所以我们特此休息十五分钟。在这十五分钟，我们将会有各种饮品出售。如果各位想在接下来的拍卖之中，能有洪亮的声音，清脆的嗓音，那可千万不要错过我们这些特制的饮品。而且就算在场的那些不准备参加的朋友，也不妨买下尝尝，那些饮品的味道也是很不错的。”

　　那个少女说完后，对着在场的众人慢慢的鞠了一躬，然后清清的拍了拍手。顿时，拍卖场四周的各条通道中，便走出了上百位妙龄的少女，向着在场的修真者兜售起了那些饮料。对于这突然的变故，在场的修真者也一时没回过神来，等到他们弄明白时，看着拍卖台上的那个柔弱无比，似乎一阵风就能吹倒的少女和四周的那些穿着朴素的兜售少女，一时间也不好发作。

　　刚一开始，那些饮品卖的并不好，可是当一些比较心软的修真者看到那些兜售少女额头上的汗珠和娇柔的身躯时，也不禁起了同情之意，于是便掏钱随便买了一点饮品。有了那些修真者的带动，其它的修真者也抱着试试的心态买了一点，于是在这些人的带动下，那些饮品的销售也变得火爆起来。

　　同时，在十一号包间之中，萧然等人却是早已经就喝上了天霸专门吩咐护卫送上来的饮品的。在他们闲聊时，猴子好奇的问道萧然：“老大，你说这两个门派怎么这么奇怪呢？他们不是斗的你死我活吗？怎么刚刚到最激动的时候，那个风雷派就没了音讯，这也太假了吧！”

　　萧然淡淡一笑，然后神秘的说道：“谁说的啊！他们可真是千年的冤家啊！不过刚才我不想见到这么好的买家空手而归，所以我便给风雷派的人传了一个消息。我告诉他们等到天逸宗的报出底价后，他们就停下继续叫价，我等会儿私自卖一块一模一样大小的白玉结晶给他们，并且只收他们五亿上品晶石而已，你说有这样的优惠，又能阴天逸宗一把，他们能不答应吗？”

　　“老大，你真的是太邪恶了。不过，我喜欢，嘿嘿！”猴子当即就怪叫了起来。

　　经过了短暂的休息后，几乎在场的每个修真者都已经端上了一杯不同价钱的饮品，而在这个时候，天霸也穿着一身华装，缓缓的从左侧的通道走到了前台。在场的修真者见到正主终于出现了，也顿时就安静了下来，目不转睛的往向了拍卖台。

　　天霸在稍等了片刻后，全场也变的鸦雀无声，这时他才点头缓缓说道：“大家好，很高兴今天能同大家一起见证这激动人心的一刻。众所都知，拍卖行是拍卖各种珍惜物品的地方，但是像是固定的建筑之类东西却从来没有出现过，我们星缘城拍卖行至今也有几千年的历史了，一直是按照拍卖界的传统进行拍卖，但是为了振兴我们星缘城拍卖行，今天我将要打破这个常识，拍卖一个门派的驻地。当然我也要感谢同意把那块驻地交给我们拍卖行拍卖的圣极门门主萧然前辈，要不是他的鼎立相助，我想也不会有今天这个拍卖会的举行了。由于，拍卖驻地这是修真界有史以来的第一次，所以这次的拍卖师将由我担任，希望各位能赏脸踊跃的竞拍。”

　　“天霸城主，你就不要再说了，我们都已经等了一天了。我可不想再听你在这样继续唠叨下去了，你还是快开始吧！”天霸的话还没有说完，下方的普通坐席上就有一些已经等不及的修真者嚷嚷了起来。

　　天霸此时尴尬的笑了笑，然后也当即说道：“好，既然大家都等不及了，那么我现在宣布我们这次拍卖会的压轴大戏现在正式开始。现在有请我们的护卫带上今日的拍卖品。”

　　“什么？不是说是拍卖天云宗的驻地吗？怎么还会有拍卖品上台呢？”

　　“是啊！难不成这是这一切都是假的，是天霸城主骗我的。”

　　“如果真的是这样，那么我们一定饶不了他。我们来这里就是为了能看看拍卖会最后的压轴拍卖啊！不然谁会花费那么多晶石，千里迢迢的从别的星球上赶到这里啊！”

　　此时包间中的那些门派的掌门个个也都是一副义愤难平的模样，有不少甚至都已经准备从体内招出法宝，准备找天霸兴师问罪了。还有的则是直接一把他们身旁的桌椅给拍的粉碎，要不是一旁的弟子拦着早就已经冲出包间中了。

　　面对无数修真者的愤怒，天霸不但没有害怕，反而是得意的大笑了起来。等到一个妙龄少女捧着一个盖着红布的圆盘，在几位护卫的守护下缓缓的走上拍卖台时，众多修真者反而是安静了下来，他们现在只想看看天霸究竟玩的是什么花样，那圆盘中又到底装的是什么东西。

　　“大家一定都很奇怪为什么我说的是拍卖天云宗驻地，可是却加人带上了这个东西吧！不过请大家不要着急，等看过我带上来的东西后，大家就知道我绝无虚言了。好，现在请揭开盘子上的红布，让大家看过究竟吧！”天霸对这那个端着圆盘的少女点了点头，顿时那个少女会意的一把拿开了盘面上的红布，顿时，一把晶莹剔透的钥匙出现在了圆盘的正中。

　　“这是什么意思，难道说一把钥匙就能代表天云宗驻地吗？”

　　“就是就是，不会这把钥匙是天云宗驻地大门的钥匙吧！哈哈。”

　　“他一定又是在糊弄我们了，我们可不可能上当啊!大家一定都要团结起来，揭发他的罪行，让他赔偿我们这些天来的巨大损失。”

　　“对，千万不要放过他了。像他这样的人，一看就知道不是什么好东西。”

　　看着下方七嘴八舌的谈话，天霸只是缓缓一笑，然后用着洪亮无比的声音说道：“大家也不用着急，等停完我的解释后再下决定不迟。”随后天霸指着圆盘中的那串钥匙，大声的说道：“想必当初在我宣传拍卖天云宗驻地这件事的时候，就有很多门派不相信，派人去查探了吧！但是我想你们查探的结果一定也只有一个，那就是那片驻地早已经是被一个不知名的阵法给保护在了里面，而你们的人一定是用尽的所有的方法都无法进入吧！而我现在所带上场的这只钥匙正是开启那个阵法的关键。当初圣极门门主萧然前辈，在带领着门派弟子攻下天云宗后，就料到了会这样的事情发生，于是他特别炼制了这支钥匙，只要最后拍得天云宗驻地的门派，把这支钥匙扔到天云宗驻地的阵法之中，那么那个阵法将会直接消失，那样那片驻地就完完全全的属于拍卖下的门派了。”

　　“原来是这样的，我就说嘛！像星缘城这样的大拍卖行怎么敢说谎呢？”

　　“不过你又怎么证明这是真的呢？”有的门派掌门在这时也忍不住提出了他们的问题。

　　天霸听到有人这么一问后，当即拍胸脯表示，“大家请放心，我用我的全部身家性命担保这绝对是真的。如果有谁拍下后，不能因此进入天云宗，你们的损失我们星缘城全额负责。”

　　神火之乱 第二百零四节 竞相登场

　　天霸的话，当即令许多在场的掌门都点起了头，有了他的这个保证，他们也都确信拍卖天云宗驻地是实实在在的了，要知道星缘城能立足修真界这么多年，依靠的就是诚信二字，更何况还有硕大的星缘城在那里作为依靠，就算傻子也不会放下那么大一个星缘城不管，而带着那么多晶石过着亡命天涯的生活。

　　“好了，我们还是言归正传，回到拍卖上来吧！大家都知道天云宗原本也是修真界排名前十的门派，但是经过之前的圣极星一战后，他们不但门中高手殆尽，而且还连累了几十万被他们所蒙骗的修真者。虽然从那以后，他们门派的实力是大幅度的降低，但是瘦死的骆驼比马大，他们的根基仍在，还会有翻身的机会。而就在三个多月前，因为当初天云宗率领几万大军想要致圣极门中的一位弟子于死地，从而引得圣极门门主萧然前辈的怒火，他带领这门下弟子，经过了十天十夜的苦战之后，终于将天云宗留守在驻地中的所有弟子全部歼灭，从而顺利占领了天云宗的驻地。但是因为圣极门于天云宗之间路途遥远，也不便于管理，所以在晚辈的相邀之下，圣极门门主同意在星缘城中拍卖天云宗的驻地，以换取大量晶石来发展圣极门。想必天云宗驻地的价值大家也是非常清楚了，那么我现在宣布，这次拍卖会正式开始。天云宗驻地，起拍价五十亿上品晶石，每次加价不得少于一亿上品晶石，请在场对天云宗驻地有兴趣的门派现在开始报价。”天霸的话说完后，现场并没有出现他想象中的热闹非凡的抢着报价的情形，反而却是一片冷清。没有一个门派报出他们的价格。

　　顿时，天霸尴尬的挠了挠头，又再大声的说道：“请大家不要再犹豫了，已经可以开始报价了。”

　　天霸又在台上等了近五分钟的时间，却始终不见有人报价。此时他的心都已经快凉了一半了，“怎么会这个样子，之前那么多门派每天不停的来吵我烦我，不都是为了天云宗驻地的事情而来的吗？可是为什么这到了拍卖现在却没有一个门派有动静了。难道说是他们统统商量好了，不准备在我这里拍卖了吗？”

　　就在天霸胡思乱想以为将会要流拍的当头，终于一个梦寐以求的声音传入了他的耳朵之中。

　　“既然大家对那块地方没什么兴趣，那我们就只好勉强买下了，我们出五十亿。”在听到了那个声音后，天霸恨不得冲上去抱着那人喊价的人亲上一口，因为有他们的出价，全场一直僵持着的局面终于被打开了。而早已经是捏了一把冷汗的萧然此时也是缓了一口气，他可不想只是买几块白玉结晶就结束了这次的拍卖，要知道天云宗驻地才是他真正捞钱的手段，卖白玉结晶不过也只是顺带着做的。

　　果然，有了第一家出价的人，接下来来的事情便好办多了。无数的大、中型门派也纷纷开始行动了起来，现场一下子变的热闹起来。

　　“不过才是个起始价而已，你以为你们真的买的下那么大一片地方吗？做梦去吧！我出五十一亿。”

　　“又是一个不知死活的家伙，我们门派都还没有发话，哪里轮得到你们说话。我们出五十五亿。”

　　“才那点晶石，你也好意思拿出来说，我们出六十亿。”

　　这下，无数的门派统统开始竞价，也一下子把天云宗驻地的价格推到了一个新的高点，无数在现场观看的修真者都是目瞪口呆的望着他们下方的那些包间，要只知道他们之中有些人一辈子能赚到五百万就算不错的了，可是那些门派张口闭口都是几十亿，那些晶石，就算让他们再赚几辈子也是赚不到的啊！

　　“好，十四号包间出价七十亿……不，九号包间出价七十二亿……什么！十二号包间出价七十五亿……”天霸的声音此时也是随着各个门派的竞拍价格不住的增高而越来越兴奋。在此时，也只有萧然仍然冷静的望着场中，根本没有为那些价格所动。

　　“老大，快看，有个门派居然出价八十亿了。那该是多少晶石啊，我就算花几辈子也花不完啊！”猴子一边兴奋的大叫着，一边在包间中又蹦又跳，很是得意。但是，此时萧然却是淡淡的说道：“如果现在你就这么激动，那么我估计待会儿你大概应该就会晕过去了。”

　　“这话是什么意思？”猴子不解的问道。

　　“这很简单啊！你难道没看出，现在在场中竞价的不过是修真界中的一些比较大的门派罢了，而那些真正的大派可是一个个都还稳坐着，没有一人发话。不用多想也知道，他们一定是要等那些门派把价格提升到了一定的阶段后这才会正式参加竞拍，要知道那些大派为了保持他们的姿态，可是不愿意和比他们低一级的门派两个争的。”萧然随意的喝了一口桌上的茶水，淡淡的说道。

　　顿时，金刚就惊讶的问道：“老大，照你这话的意思，那些大派的出价那起码是这些普通门派的一倍以上了，他们的晶石究竟有多少啊！我可是听说整个修真界一年不过也只能开采出几千万晶石而已，而且其中还有大量的中、下品晶石，再加上无数修真者的消耗，能留下的也没有多少啊！那些门派怎么会有那么多晶石啊！”

　　萧然这时没有回答，反倒是一旁的魁雷抢着说道：“呵呵！这个你就不知道了吧！我们修魔界曾经调查过，如今的修真界中，为人所知的晶石开采地方不过是一小部分而已，还有很大一部分私密的晶石开采星球都被这些大门派所秘密挟持着。那些秘密开采星球一年所出产的晶石，最少是修真界中所知道的三倍以上，你说说那些大派能没有那么多晶石吗？根据我的初步猜测，那些在修真界中屹立了千年以上的大型门派，他们的晶石储存数量，随便一个门派也有二、三百亿，更不要说那些在修真界屹立了几千年而不倒的超级门派了，那更是无法统计的。所以，你只需要坐在这里慢慢看他们争斗，最后等着数钱就好拉。”

　　“雷叔说的很对，我也曾和天霸讨论过这个问题，他们的观点也和雷叔差不多的。所以按照我的估计，这天云宗驻地至少要在二百亿后才会真正的出现真正的主人。”萧然也是连忙点头说道。

　　“天啊！二百亿以上，那该有多少啊！这晶石来的也太容易了吧！”猴子当即又怪叫了起来，但是萧然并没有责怪，反而是无奈的说道：“没办法啊！我们门派建立时间尚短，根本就没有那些大派那么丰富的资源，也只好靠这样的笨办法赚钱了。等天云宗卖出去后，我看看还有哪个不长眼的门派撞到我的枪口上，让我再赚一笔。这样，就算我飞升了也安心一点啊！”

　　在场的众人一听到萧然提起飞升，顿时都沉寂了下来，要知道萧然可是他们的主心骨。如果萧然真的飞升了，他们今后他们也不知道该怎么办了。见到众人此时的沉闷，萧然淡淡的笑了笑，“你们也别给我摆出这样的表情，离我飞升还早着呢？我不过随便说说而已。不过华儿你可是要努力的学习啊！等到我和你师叔他们都飞升后，整个门派的重任就落到你的肩上了。如果以后我在仙界得知圣极门被你小子给没落了，看我怎么收拾你。”

　　“恩，师父，你放心吧！我一定会努力的。”天华努力的点了点头。

　　“好了，我们还是别说这些了，还是看看我们究竟可以得到多少晶石吧！我现在可是都迫不及待想要躺在晶石堆成的大山好好的睡上一觉了。”萧然也没有继续围绕这刚才的话题说下去，而是又把大家的注意力转回到了拍卖场中。

　　不知道在什么时候，天云宗驻地的价格早已经是突破了一百亿大关，停留在了一百二十亿上。而之前还竞争的非常热闹的门派，如今也只剩下三家了。

　　“哎！想不到前来参加拍卖的门派居然只带那么一点晶石，我们不过才只加了几次价，居然人就少了这么多了，看来这次天云宗驻地是非我们莫属了。我们出一百三十亿。”当这个价格出现后，又有一家门派退缩了，而唯一剩下的那家此时也是快到极限了。

　　“好，我们就舍命陪君子，一百四十亿。”

　　“不过才这点晶石，没想到你们就心疼成这个样子，真是太脆弱了。我们就随便来个一百五十亿吧！”当那个声音再次从九号包间中响起时，唯一剩下的那家也败下阵来。又足足等了一分钟，见到实在没有人再加价，天霸都准备开始喊数时，九号包间中又传出了一阵猖狂的声音，“哈哈！天云宗驻地现在归我们了，欢迎大家有空来我们的驻地坐坐，我们一定会好好招待你们的。”

　　可是那个声音不过刚落下，一直没有任何作为的前几号包间中，终于传出了一道苍老的声音，“既然他们都已经玩够了，那么现在也到了我们表态的时候了。哎！人老了，头脑也不怎么灵活了，大家爽快一点，可不要拖的太久了。”

　　“呵呵！米老都这样说了，我们怎么敢不奉陪呢？我们就先报了起价，大家手下见真章。二百亿。”二号包间中此时也传出了一个爽朗的声音。别人可能还听不出来，但是对于那道声音，萧然可是再熟悉不过了，那正是神火门门主鬼炎的声音。

　　就在鬼炎报价刚落下后，又是一个老者的声音从六号包间中传了出来，“既然大家都这样爽快，那么老夫也来插上一脚。二百二十亿。”听到了那个声音，萧然顿时也忍不住哑笑了起来，“没想到那个牛鼻子果然来参加了，当初还想找理由从我手中骗走驻地，要不是我机灵，那岂不是早让你得逞了吗？”

　　“呵呵！大家都这么热闹，怎么少的了我们的份呢？二百五十亿。”这个声音的主人也还是萧然的一个熟人，那正是上清剑派的掌门。

　　“哎！我都叫你们爽快点了，可是为什么总是这样拖拖拉拉的呢？还是我来做个东吧，三百亿。”三号包间中的那个老者的声音又再次传了出来。

　　“米老还真是豪气啊！那我也不能小气了，三百三十亿。”鬼炎的声音又再次从包间中传了出来。

　　有了这几个超级大门的加入，刚才还非常猖狂的九号包间早已经是没有声音。最后参加到竞拍中来的，也只有剩下的排名前几位的那几个包间了。

　　“这个驻地今天我们是势在必得，望大家给我们个面子，我们以后一定铭记在心。三百五十亿。”上清剑派的掌门的声音又从五号包间中传了出来。

　　但是和上清剑派生为死敌的神火门怎么会让他这样轻易得逞呢？鬼炎当即又大声的说道：“面子是靠自己挣的，不是靠别人给的。想要驻地，拿晶石说话。三百八十亿。”

　　“哎！你们在自己的地方斗就好了，怎么到了这种地方还要斗呢？那岂不是让天下人笑话吗？大家还是干脆一点吧，没有实力的就早点退出了，我们也顺便来凑凑热闹好了。四百五十亿。”从头到尾没有说过一句话的一号包间在这时也终于发话了。

　　“哈哈，想不到我们四家到是在这样的场面又相聚了，周老头子，你来了也不给我打声招呼，是不是看不起我啊！你这个老小子就是爱出风头，不过这次恐怕这个风头不该你得吧！五百亿。”三号包间的那个老者此时像是遇到了熟人，又将价格提高了一大截。

　　一个冷冰冰的生意此时突然从四号包间中传了出来，“你们几个想要叙旧就回家去，这里是来做买卖的，五百五十亿。”

　　神火之乱 第二百零五节 情断义绝

　　“老大，不会吧！他们还是人吗？你还说二百亿以上，可是现在都到了五百多亿了，我受不了。”猴子在包间中又是胡乱的蹦跶了起来，萧然则是兴奋的看着拍卖台上，得意的说道：“真想不到啊，我还是低估了他们，想不到这些门派居然如此富有，看来这次我们再也不用担心以后没晶石花了。”

　　“恩，我看这四家都出现了，那么天云宗驻地的价格也该定下来了，我估计六百亿多一些就应该差不多了。”魁雷在一旁慢慢的点这头，说出了他的看法。而萧然则是无所谓的说道：“我才不管多少呢？反正对我来说是越多越好。”

　　萧然说道这里，为了再让场中的那些门派能多加一些价钱，连忙传音给拍卖台上的天霸，“从接下来开是，那些人报价直接报他们的门派，别再说是几号包间了。”拍卖台上的天霸当即也懂的了萧然的意思，立刻对这十一号包间的方向点了点头。

　　“现在沧澜阁出价五百五十亿，还有比他们更高的吗？”

　　“我们出五百六十亿。”三号包间中那个老者又再加了十亿。

　　“流云门出五百六十亿，还有比他们更高的吗？”天霸也连忙及时的叫了起来。

　　“你们怎么能这样，难道不知道我们五行灵宗很穷的吗？六百亿，再多没有了。”一号包间的那个老者也及时的报出了他的价格。

　　“周老头，你就别在那里叫穷卖苦了，谁不知道修真界就你们五行灵宗最有钱啊！不过今天我们的钱没带够就不和你们比了，等下次再有机会我们再较量较量吧！”三号包间中的那个老者此时面对六百亿的高价也不得不放弃了。至于神火门在思考了片刻后，也没再继续喊下去。

　　最后场中也只剩下了沧澜阁和五行灵宗这两家，但是他却好像并不急着竞价，反而是叙起了家常。“老弟，我们也快有十多年没见过面了吧！不知道你这些年过的怎么样，也不来五行灵宗看看老头子我。要知道当初我受的伤可是每天都在隐隐作痛啊，如果哪天我一命呜呼，那你想再见到我那就很难了。”

　　“呵呵，老哥身体这么好，怎么会呢？小弟我这些年实在是被门派中的事情缠的脱不了身，所以才没来拜访老哥你啊！”四号包间中的那个冷冰冰的声音此时也变的渐渐温和了起来。

　　“怎么，老弟你对这片驻地也敢兴趣吗？”那个老者好奇的问道。

　　“没办法啊！师门长辈吩咐下来的，小弟我也不得不从了。不过我看老哥你还是和我一样啊！”

　　“呵呵，我还不是被门派的弟子给缠的。”

　　“那好，既然我都是受人所托，那我们暂时把其他的放在一边，好好的比一比怎么样？”那个男子豪气大发的问道。

　　“不急、不急！老弟，不是老哥说你。你整天都这样那累坏了，你不心疼老哥还心疼啊！老哥现在的身体不行了，已经把门派中的事情交给徒弟去做了，我也好养养身体。不过这次那些门派中的小辈实在缠的我不耐烦，所以我这才出来走走的。老弟你也不想见到老哥我为某些事情急得久病复发吧！”那个老者朗声的说道，丝毫就听不出有半点受伤的意思。

　　但是偏偏四号包间中的那人听到了那个老者这么说后，当即就沉默了下来。足足过了五分钟后，四号包间中才传出了一声叹气声，“老哥，你真的想要如此吗？”

　　这句没头没脑的话，问的萧然等人是丈二和尚摸不着头脑，但是一号包间中的那个老者却是喃喃说道：“没办法啊！门派弟子一直都在苦苦求我，那我要是完不成任务，回去岂不是让大家失望吗？为了门派，我这张老脸也只好不要了。”

　　“哈哈！”四号包间中顿时就传出了一阵苍凉的笑声，“好，既然是这样，那么老弟我也不欠老哥你了，就此拜别，希望以后我们见面还会像以前那样。”顿时，四号包间的房门被踢了开，一个面容苍白的年轻人领着七、八修真者从房间中走了出来，他那张苍白的脸庞更是显得苍凉。在走出包间后，他二话没说就直接向着拍卖场的出口处飞去。阵阵冰冷无比的气息从那个年轻人的身体周围散发出来，在场的星缘城护卫根本就没人敢向前阻拦。至于站台上的天霸此时也只能是摇了摇头，对着守在拍卖场门口的护卫说到：“还不快点把大门打开，送白阁主出去。”

　　“不用了，今天我冒犯了星缘城的规矩，改日必有所报，望天霸城主见谅了。”那个年轻人转头冷冷的对这天霸说了一句后。

　　“没关系的，白阁主的心情我能理解，不必这么客气。”就在天霸的话还没来的及说完，那个年轻人就带着那些修真者夺门而去。而还明白是什么意思的猴子等人则是连忙围在了孤月身旁，纷纷好奇的问道：“孤月老哥，你懂的最多了。你给我们讲讲这究竟是怎么回事啊！”

　　“哎！”孤月缓缓的叹了一口气，这才说道：“想不到这场拍卖会居然毁了这样两个朋友，真不知道是该庆幸还是悲哀。刚才走出门的是修真界四大门派之一的沧澜阁阁主白展玉，至于说话的那个老者则是五行灵宗的上一代宗主周狄。本来他们两个是相交多年的朋友的，在八多百年前，修真界曾出现了一只实力高强无比的妖兽，那时候修者界的四大门派纷纷派出了他们门下最杰出的弟子前去讨伐。但是哪里知道，这次看起来像是比拼实力的讨伐最后却是损伤惨重，一共前去了十四名修真者，但是能回来的却只有两人，而那两人则正式周狄和白展玉。后来据白展玉所说，当时是周狄用身体为他挡下了那只妖兽的致命一击，这才得以逃脱的。自那以后他们两就像是真正的亲兄弟一般，而那时白展玉就发誓要报答周狄的救命之恩。但是在那时，周狄只说了一句话，‘如果真的到了我要你报答当日救命之恩时，我想那也是我们兄弟义绝之时。此话休得再提了。’从那以后，白展玉更是对周狄尊敬无比。因为周狄在救白展玉时留下了内伤，所以导致天劫无法度过，被迫转修散仙。而白展玉在得知道后，他本来能度过的天劫的，可是他却直接毫不抵抗的让天雷毁掉了肉身，与周狄一同转修散仙。可是没想到他们这样一对比亲兄弟还亲的朋友，居然会了天云宗的驻地闹成现在这个样子。哎！我就想不通了，难道说门派的利益就真的有这么重要吗？”

　　“想不到修真界还有如此重情重义之人，看来是我小看天下英雄了。以后有机会，我一定要认识白展玉，就算最后不能和他做兄弟，但是这个朋友我也是交定了。”萧然感叹的说道。

　　这时，在拍卖场中由于没有人再继续叫价了，最终天云宗的驻地还是被五行灵宗以六百亿上品晶石的天价给买了下来。那些没竞拍到的门派此时却并没有多大的沮丧之意，毕竟为了那片驻地，周狄就连最好的兄弟也舍弃了，如果换作是他们能不能做到都还是一个未知数呢？

　　就在大家还在回味这刚才的事情时，当事人之一的周狄也在几个弟子的陪同之下缓缓的走出了包间之中。此时的周狄，满脸的皱纹，眉头也是紧紧的锁着，看样子他并没有因为拍的天云宗的驻地而赶到高兴。

　　见到周狄现身后，其他包间中的各派掌门也都是纷纷走了出来，站在了拍卖台前方的那片唯一的空地上，相互的问候着，当然如果是世仇的门派，他们也只能是大眼盯小眼，相互的不理会对方。毕竟他们总不能就在这样的地方大干一场吧！

　　见到几乎所有掌门都走出包间后，天霸也是连忙从拍卖台上跳了下去，一一的向大家问起了好。可是当天霸问候到清云门的门主米耀阳时，他却是好奇的问道：“天霸城主，现在拍卖会也已经结束了，你也不把那位最神秘的圣极门门主请出来给我们介绍介绍，难道说他瞧不起我们这些老头子吗？”

　　“米老，你这是什么话啊！我这不是还没有来得及过去吗？他就在十一号包间之中，我这就去叫他出来。”天霸也连忙陪笑着向十一号包间走去。

　　当天霸走进十一号包间后，却发现萧然正拿着一块白玉结晶在比划着呢？至于猴子等人则是纷纷把手伸到了那块白玉结晶的下方，希望能得到一点萧然切割后所掉下的边角废料。天霸当即就激动的说道：“前辈啊！你这是杂干什么啊？要做雕刻等以后有空了再慢慢做啊！现在您先跟我出去，外面有许多掌门都是指名道姓的要见你一面啊！”

　　“我为什么要出去啊？你没看着我正忙着吗？他们要见我，那叫他们自己进来啊！”萧然不满的说着。但是天霸却是无可奈何的说道：“前辈，您就给我一个面子吧！刚才我可是已经给他们打了包票说要带您过去了。如果这会儿我再回去说你让他们到包间中来见您，这不是打了自己一巴掌吗？”

　　“要我见他也是很容易的，只要你给出场费就好了。不过我可要告诉你，我的出场费可是很贵的，一般人可是付不起的。”萧然一边削着手中的那块白玉结晶，一边随意的说道。此时的天霸早已经急的就像热锅上的蚂蚁了，哪里还顾得上那么多，连忙说道：“我付，多少钱我都付。前辈你就别削了，还是跟我出去吧！”

　　“好，这可是你说的。一口价，一千万。反正你也赚了不少，那点小钱你还是拿的出来的。我已经削好了，我们出去吧！”萧然说完，拍了拍手，直接把那块白玉结晶收回了戒指之中，跟着满脸苦闷的天霸走了出去。至于猴子等人则早已经是为了掉在地上的那一点可能只有米粒大小的白玉结晶抢开了。

　　在无数双眼睛的注视下，萧然双手交叉着，满脸无所谓的跟着天霸走出了十一号包间。对于见过萧然的人那还号些，但是那些从来都没见过萧然的人则都是睁大了眼睛，一副不敢相信的样子看着萧然，实在想不通为什么萧然这个看起来十分年轻，而且修为只有灵寂中期的修真者居然就是一派的门主。只是他又怎么想的到，萧然平时总是喜欢把自己扮成普通人或者是灵寂中期的修真者在四处游走。如果这次萧然不是为了给天霸面子，说不定他还会直接隐藏全身的修为装做一个普通人的样子。

　　等到天霸把萧然领到了众多门派掌门面前时，还没等天霸介绍，萧然就摆出了一副憨厚的笑容，激动的跑到了那些掌门面前，一一的握起了手。而且在握手时，还不住的说道：“俺就是圣极门的门主，听说你想见见俺，俺连桌上的甜点都还没吃完就出来了。”说道这里，萧然还装模作样的用衣袖擦了嘴，然后又把手掌在衣服上随意的抹了抹。

　　“这就是圣极门的门主，城主，你没认错人吧！”有不少掌门当即就惊讶的叫了起来。而见到萧然这幅扮痴扮傻的样子，天霸也是哭笑不得，他是点头也不是摇头也不是。还好在这个时候萧然也发现了天霸的困境，他连忙又摆出一副老实憨厚的模样对着那些掌门说道：“现在你们也见到俺了，俺要回去吃甜点了。俺的媳妇儿说了，如果你们要商量门派中的事情就找她们，想要挑战，那就找我。”

　　“那你媳妇现在去哪儿了呢？”有几个掌门顿时也忍不住好奇的问道。

　　“俺媳妇都去逛街了，叫俺乖乖的在这里坐着，等到拍卖结束了她们就来接俺。”萧然晃动着脑袋，随意的说道。这下，那些不知道萧然底细的门派掌门顿时就以为萧然不过是一个傀儡掌门，其实圣极门真正的门主却是萧然的媳妇。至于那些知道萧然底细的人，则是哭笑不得的看着他。虽然他们不知道萧然这么做的原因，但是他们身为一派掌门，也不好去揭穿萧然的掩饰。

　　神火之乱 第二百零六节 拍卖会后的交易

　　对于萧然此时的表现，许多门派的掌门都是失望至极，他们现在唯一希望的也只是想见见萧然口中的媳妇究竟是什么样的女人，居然能有如此之大的能耐，不但把圣极门打理的有条不乱，而且还能攻下天云宗这个曾经也是修真界十大门派之一的门派驻地。

　　萧然在同那些掌门见面后不久，就当即提出了要离开的要求，但是天霸却一把拉住了他，连忙说道：“萧门主，你先不急着走。既然是你们门派拍卖天云宗的驻地，又正好五行灵宗的门中前辈也在次，那么你们就在这里完成交易我也免得在转一道手。”

　　看着萧然那痴痴呆呆的模样，周狄不敢相信的问道：“天霸城主，你不是在说笑吧！他能代表圣极门和我们五行灵宗完全交易吗？我看还是等圣极门的正主来了再说吧！”

　　“周前辈请放心，他可是圣极门真正的门主，门中的一切大小事务他都能做决定的。你们尽管交易好了。我在这里担保，如果有什么问题，你尽管来找我就是了。”天霸也连忙拍胸脯保证到。

　　面对这样的萧然，周狄实在没办法再继续待下去，于是他直接就拿出了六枚戒指放进了萧然的手中，然后冷冷的说道：“这里是六百亿上品晶石，你点点吧！”

　　可是萧然却只是随意的看了一眼，就直接把那六枚戒指收了起来。看着痴痴呆呆的萧然，周狄也实在没了脾气，他也只好耐心的问道：“难到你就不清点一下，万一数目不对怎么办啊？”

　　“没关系，我看老伯你的样子就不像是坏人，我相信你。”萧然瓮声瓮气的回到。顿时，周狄的心中也是甜甜的，“想不到这个小子外表不怎么样，但是还挺会做人的。说的话也让人挺舒服的，算了我就不和他计较这么多了。”周狄又怎么知道，其实就在他掏出戒指的时候，萧然早就用神念清点过了，在发现数目是对的后，他这才那么随意的收下。如果当中的数目有什么不对的话，萧然早就不知道又要用什么法子闹的人尽皆知了。

　　在看到了萧然收下戒指后，天霸也把那把钥匙递给了周狄，并且一再的保证到绝对不会有什么问题。最后在周狄半信半疑之下，还在收下了那支钥匙，然后直接带着门中的众人离开了。至于其他人在见到了没有再继续留下的必要后，这也纷纷向天霸告辞，走出了拍卖场。

　　至于萧然在准备转身回到包间中时，却突然问了一句，“不知道你们之中，谁是风雷派的前辈啊！我媳妇吩咐我有间东西要交给他。”顿时，一个魁梧大汉就从众多掌门之中走了出来，大声的说道：“小家伙，我可不认识你们圣极门任何一个人，会不会是你搞错了啊！”

　　“不会的，我可是记得清清楚楚，那东西现在我还放在包间中呢？你跟着我来就知道了。”萧然摇了摇头，直接就拉着那个魁梧大汉向着包间之中走去，至于其他掌门则是纷纷摇着头，离开了拍卖大厅。而那些和萧然认识的人因为弄不清楚萧然这么做的原因，一时之间也只好把问题给留在肚子里，准备以后找机会单独的和萧然谈谈了。

　　当萧然带着那个魁梧大汉一走进包间后，立刻又换了一副吊儿郎当的模样，翘着二郎腿随意的坐到在一张椅子上。而那个魁梧大汉在扫视完了整个包间一圈后，再把目光转回到萧然身上时，却见到了他这幅模样，一时之间他也没回过神来。

　　“好了，我也不和你废话了。钱带来了吗？我们一手交钱一手交货，你快一点不要在那里磨磨蹭蹭的，我还赶着回去吃晚饭呢？”萧然不耐烦的对着那个魁梧大汉说道。对于萧然的这一转变，那个魁梧大汉显然还没做好心里准备，他结结巴巴的问道：“什么钱，什么货，你究竟在说什么啊！我怎么一句话也听不懂啊！还有你刚才可不是这个样子的，怎么现在……”

　　“哎！你这个人怎么那么烦啊！我刚才是装的，现在才是我的本来面目。你也不要多说了，刚才我帮你阴了天逸宗一把，我也不要你什么回报了。你现在只需要把钱付了，那么我就把和天逸宗拍下的那块白玉结晶一模一样的另外一块给你，要知道那可是我好不容易才弄到了。”萧然此时也是向着那个魁梧大汉诉苦到。

　　这下，那个风雷派的魁梧大汉这才明白了萧然的意思，他不敢相信的指着萧然，喃喃的说道：“不会啊！你明明就只有灵寂中期的修为，为什么刚才你给我传音时我却不能发现你的位置呢？”

　　萧然无奈的摇了摇头，一下站了起来，拍了拍那个魁梧大汉的肩膀，语重心长的说道：“小伙子，我送你一句忠告，在有些时候你自己的眼睛也会欺骗你。你说我是灵寂中期修为，可是我明明就是一点修为也没有啊！”萧然说到这里，直接隐去了他全身的所有气势，顿时他就变为了一个普通人。

　　这时，那个魁梧大汉也明白过来了，一定是萧然的修为不知道比他高深了多少，才能这样轻易的变化角色，而漫过在场的所以人，他对萧然的态度也是大大改观。“前辈，刚才晚辈有眼不识泰山，没认出您的真正面目，还请你不要见怪。晚辈还没有多谢谢前辈您帮晚辈惩治天逸宗的那群阴险小人呢！”

　　“道谢就不用了，我们也是为了能赚更多的钱罢了。好了，把晶石拿给我，这块白玉结晶就是你们风雷派的了。”萧然当即从戒指中拿出了刚才他还在削割的那块白玉结晶。而那个魁梧大汉只是看了一眼，认出了萧然手中所拿的那块几乎和天逸宗所拍去的那块是一模一样，于是他也是二话不说就交出了五枚戒指。

　　萧然在随意的看了一眼那几枚戒指后，就把它们塞进了自己的怀中，然后又直接把那块白玉结晶递给了那个魁梧大汉。当那个魁梧大汉在小心的接过白玉结晶放入戒指中后，正准备和萧然好好的结交一番时，天霸却在这个时候闯进了包间之中。

　　“前辈啊！你可把我害惨了，我不过是叫你出去见见他们，你也不用摆出那副模样啊！这下大家都觉得我的脑袋也有点不正常了。我当初可是答应付你出场费了，可是为什么还这个样子啊？”天霸没有理会其他人，直接就冲到了萧然面前直吐苦水。

　　萧然连忙不解的问道：“我怎么害你了啊！当初你又没给我说清楚你想要什么造型的我跟着你出去见他们啊！对于客户的要求，我可是百分之百的满足。我虽然收了你的出场费，但是你又没说清楚，我就只好随便选了个天真可爱型的陪你出去啦！”

　　“天啊！前辈那哪里是什么天真可爱性啊！完全就是痴呆型嘛！”天霸哭丧着说到。

　　“好了，可能我学的还有点不像吧！你放心吧，下次我一定改进。好了，刚才的出场费你还没给我呢？你现在是不是专程拿来给我的啊！还真是谢谢了啊！”说完，萧然对着天霸摊开了手掌心。这下天霸给也不是，不给也不是，也一下犹豫了起来。

　　而一旁还没离去的那个魁梧大汉早已经是张大了嘴，一动不动的看着萧然和天霸两人，说不出话来。“前辈，不会刚才就你出来见我们大家的那一会儿还要收钱吧！”那个魁梧大汉艰难的问道。

　　萧然当即就是理所当然的点了点头，“那是当然，也不看看我是什么人。要不是天霸肯给我出场费，我才懒得出来见你们呢！无论是按辈分，还是按修为来说，怎么也是你们前来拜见我才对。要不是看在钱的份上，我才懒散出去呢？”

　　这下，不但是那个魁梧大汉，就连天霸也是哑口无言了。对于萧然这样的人，估计他们就算再多十张嘴巴，也不一定就能说的过他这一张铁嘴。

　　“好了，你们见也见过了，东西也买到了，那我们就回去了。你们在这里慢慢的聊吧，我就不打扰你们了。”萧然直接对着包间内的其他人打了一个招呼，然后就带头走了出去。而见到没有好戏看了的眼镜等人也是一轰而散追了出去。

　　等到天华经过天霸身边时，安慰的拍了拍他的肩膀，感叹的说道：“老爸，节哀顺变吧！你是斗不过师傅的，还是早点认输吧！免得以后损失更加的惨重。”

　　“你……”

　　等到萧然几人离开后，那个风雷派的魁梧大汉这才好奇的问道天霸，“城主，你儿子居然是圣极门门主的徒弟，好福气啊！”

　　“好，好个屁，这简直就是家门不幸。那小子居然赶联合着他师父来欺负我这个老实人，我养他这么大都白养了我……”天霸直接就发出了一长串的怨气，一旁的那个魁梧大汉此时也不好走开，只能是耐着性子听着天霸把那一长串的话给唠叨完了。

　　好不容易等到天霸说完，那个魁梧大汉也是深深的吐了一口气，心中暗自想到：“他哪里是个男人嘛！简直比女人都还要啰嗦。听他讲的那么一长串，差点就要了我的命了。这简直就比别人痛打一顿还痛苦，不行，我要快点离开这里，不能再和他接触了，再这样下去，我铁定会疯了。”

　　可是，还没等那个魁梧大汉把心中的话说出口，天霸直接就抓着他的手腕高兴的说道：“不错，你居然这么认真的听我把话给说完了，关凭这一点，我就知道你是个不错的人。你这个兄弟我认了，走，我们去喝酒今天不醉不归。”说到这里，天霸拉着那个魁梧大汉的手就向门外走去，可是天霸还没走几步，又继续说道：“兄弟，刚才我给你讲的不过只是一少部门而已，其实我心中还又一肚子的苦水找不到地方倒啊！今天找到你这个兄弟，我终于可以找人帮我分忧了。”

　　本来听到可以去喝酒还有点高兴的那个魁梧大汉在听到了天霸又说了这么一句后，差点没摔在地上，“天啊！谁来救救我啊！为什么这里的人都这么可怕啊！”

　　至于萧然等人在走出了拍卖场的大厅后，就马不停蹄的赶回了城主府中。因为平时他们每天都是和城主府中的那些孩子一同晚餐的，但是今天他们却回来晚了，他们怕因此那些孩子饿着肚子等他们，那可就糟了。可是当萧然等人急急忙忙的冲进了由一件客厅改建为的饭厅后，却发现所有的孩子都已经早就吃完了晚饭，正坐下椅子上休息了。

　　这下，萧然等人也只好摇着头，暗自的怪自己多虑了。就在克丽丝、心莲和黄颖三女准备去准备晚餐时，那些原本还坐在小板凳上的孩子们则是统统站了起来，然后他们成群结对的把萧然几人围在了中间。

　　“你们这是干什么啊！刚吃完了饭可不要立刻运动，要等食物消化后那才能去玩耍啊！”克丽丝连忙关心的对着那些孩子们说道。

　　但是那些孩子不但没有说话，反而把他们几人围的更紧了。而其中的几个领头的孩子，则是不好意思的对萧然几人说到：“师傅、师娘，我们因为实在是太饿了，没等你们回来就忍不住把晚饭给吃了，请你们责罚。”

　　“傻孩子，你们这是什么话啊！饿了当然就要吃饭，我们圣极门可没有非要等人到齐了才能开饭的规矩。”克丽丝轻轻的摸了摸几个孩子的头，温柔的说道。

　　“不过，我们虽然先吃了晚饭，可是我们都给师傅和师娘留了最好吃的东西。这是我留给师傅的鸡腿。”一个孩子顿时就把一个鸡腿递到了萧然的面前，而其他孩子也纷纷把他们特意留下的东西从怀中掏了出来，递给了克丽丝等人。

　　顿时，萧然几人的眼睛也忍不住湿润了起来，“这就是我们圣极门的下一代啊！我们真为他们感到高兴。”

　　神火之乱 第二百零七节 萧然的威名

　　随后的日子中，萧然等人都待在了城主府中并没有外出，至于天霸则是做起了拍卖会结束了的后续工作整天都是忙的不得了，经常连回家休息的时间都没不有。不过此时的天霸随时都是一副笑呵呵的模样，对他这么繁重的工作并没有一点不满的意思。只是拍卖会举行前后三天的各种物品销售就已经是让天霸赚了个满堂彩，再加上住行的费用，天霸在这短短的几天内就足足赚到了以往星缘城几十年才能赚到的晶石，这怎么不让他高兴呢？

　　萧然等人在城主府中又待了近十天后，也到了收拾行装准备离开的时候。不过在离开之前，萧然特意给众多孩子放了三天的假。萧然还为他们每人配备了一枚储物戒指，在每枚戒指中都放有一万上品晶石供他们花销。而且在那些孩子上街游玩的同时，萧然还向天霸借来了大量人手，在暗中保护着他们的安全。至于萧然等人，在那些孩子全部都走出城主府后，特意的去城中采购了大量的食物和材料，以供那些孩子平时的需求。而那些孩子们的衣物，因为有天霸准备，所以萧然等人并不用担心。

　　很快，三天时间就已经过去了，萧然等人也到了离开的时候。而且当萧然试图看看那些孩子们究竟马买了些什么东西时，那些孩子却几乎个个都是腼腆的拿出了一两件普通人家孩子小时候所玩的玩具，而其他的东西就再也没有了。当初萧然所给他们的一万晶石，就算花费的最多的孩子也不过之用了区区三十块而已。对于这样的结果，萧然也是感叹不已，“看来我们对孩子们的关心还是太少了，毕竟不是谁都能有个幸福的童年，晶石也不是能代表所有的东西。”

　　在他们块离开的时候，天霸等人也都纷纷放下了他们手中繁重的活，统统聚集在了城主府中。对于天华隔几个月就回家一次的现象，这次就连沈灵对于他们的离开也没有多大的反应了。她也只是一味的吩咐天华在离开的日子中要吃好穿好，而且令天华哭笑不得的是，到最后沈灵还非常慎重的把打扮漂漂亮亮的明月、明夜两姐妹交到了他的手中，嘱咐他一定要好好的对待她们两姐妹，而且等她们到了成婚的年龄一定要回家完婚。

　　至于天霸则是悄悄的把萧然拉入了一间房间之中，在见到没又任何人出现后，他这才心疼的递给了萧然一枚戒指，“前辈，这是之前我们商量好的分红，您请收好。”

　　“我看这次的生意不差，你给我说说这次我们究竟一共赚了多少晶石啊！”萧然并没有急着从天霸手中接过戒指，反而是好奇的问起了这次的收益。

　　一听到萧然谈起生意方面的事情，天霸脸上的郁闷神色也顿时一扫而空，换之而来的则是深深的得意，“托前辈的福，这次的拍卖会扣除了所有人力物力的费用，我们一共赚得了三十二亿上品晶石。在这之中，拍卖场的门票和中途兜售的食物占了三分之一，入城费用和纪念品的销售也占了三分之一，还有近三分之一则是我们从各个特许商家那里抽成所得。这次的收益中，您占四成，那就是十二亿八千万，您点点数目。”

　　萧然顿时就从天霸的手中接过了戒指，然后不可思议的说道：“居然赚了这个多，先前我还以为最多也就能赚个十几亿呢？”

　　“那还不是前辈您给出的那些主意起到了决定性的作用吗？如果换做是我当初的那些决策，这次拍卖会能赚个两、三亿那就顶天了。”天霸也趁机拍了拍萧然的马屁。

　　“好了，既然生意谈完了，那我也该走了。你们就别送了，每次都这样，就算你们不累我们看着也累啊！”萧然把戒指戴在了手指上，然后也劝起了正准备和他一同出去天霸。

　　“那好吧！晚辈听从前辈的吩咐，只送您到大门口吧！还希望前辈在回去后，对我们家华儿严厉教导，那孩子从小就被他妈妈给宠坏了，还是要吃些苦才行啊！”天霸在此时也对萧然说出了他的请求，而萧然则是拍了拍他的肩膀，安慰的说道：“放心吧！就算你不说，我也会这么做的。毕竟等到我们这些人飞升之后，圣极门的重任就落到华儿肩膀上了，我不严厉的操练他，那不是愧对我们门中祖师吗？”

　　“那样我就安心了。”天霸此时也是高兴的说道。

　　“好了，我可真的要走了。你也不要太操劳了，如果你们夫妇俩实在是太想华儿了，那么就抽空来我们圣极门坐坐，我保证你们来了之后，就绝对不想再离开了。接着，这时进入我们圣极星的信物，只有你带着这个玉牌，才能安全的在圣极星上行走。”说完后，萧然扔了两块只有半个巴掌大的精致玉牌到天霸的手中，然后头也不回的走了。

　　此时在城主府中，那五百多位孩子也在克丽丝等人的安排下整齐的排成了两道长长队伍，然后静静的等候着出发的通知。刚一走出房门的萧然，在见到了那些统统身穿着金色上衣，青色长裤，一脸容光焕发的孩子们，还差点被吓了一跳。不过随后他便欣慰的点起了头，赞叹的说道：“不错，现在终于有一点我们圣极门弟子的风采了。”

　　“大家跟紧了，我们出发了。”在萧然的一声令下后，他们十多人带着那五百多个孩子和几十个老师缓缓的走出了城主府的大门，而他们这样怪异的组合当即也引起了不少当地居民的注意。于是一传十，十传百……很快整个星缘城中就知道了有这样的一群孩子的存在，有不少的人还特意从别的街道赶了过来，想看看那些孩子的风采。

　　萧然等人不过才走过了几条街而已，他们前方的道路就已经被无数闻讯赶来的当地居民给堵的水泄不通，而且那些人之中还有不少人对着萧然几人指指点点的，不知道在说些什么坏话。

　　面对这样的情况，克丽丝连忙走到了萧然的身边，焦虑的问道：“老公，你说我们现在该怎么办啊？有这么多人堵在路上，恐怕我们就算走一天也出不了城了。干脆我们去找天霸城主帮忙，让他帮我们清理出一条道路吧！”

　　“师父，你不用担心，这样的小事我出马就够了，你可别忘了当初我在星缘城的名号。我这就去召集兄弟，保证十分钟之内让我们前方的道路是干干静静，绝对没有半个人还敢堵在路上。”天华这时也对萧然拍着胸脯主动请缨。但是萧然却是神秘的笑了笑，然后淡淡的说道：“根本就不用这么麻烦，难道你忘了我是什么人吗？我只要随便的说两句话，不但是这条街道上的人，就连整个星缘城的人也要消失的干干净净。”

　　“对啊！我怎么就忘了师父您老人家的另外一个身份呢？有您老人家出马，那是绝对抵过千军万马了。”天华顿时又明白了过来，高兴的说道。

　　而萧然此时则是摆出了一个他自认为是英俊无比的造型，慢慢的向着堵在他们前方的那些修真者走去。刚一开始那些修真者还以为萧然是要准备动手，还忍不住退后了几步。可是当他们见到自己这边居然有那么多人，而对方却只有一个时，也都纷纷停止了退后，把腰打的笔直望着萧然，眼中尽是得意之色。

　　萧然在和那些人的距离拉近后，也停下了脚步，然后缓缓的说道：“各位乡亲们，你们还好吗？想不到我不过才离开了几个月的时间这里居然变的这么繁华了，而且你们都这么热情，居然放下生意不做专程来迎接我。看来这次我一定要在星缘城中长住了。为了答谢大家的好意，从明天开始，我会亲自登门拜访，随便看看都过了这么久了大家的赌技还有没有长进。哎！想我二年前到此，硕大的一个星缘城中居然连个对手都找不到，不知道现在会不会出现有能赌赢我的人呢？真是期待啊！”

　　“你是什么东西，居然还敢跟我赌钱。你难道不知道我就是这条街上的赌霸吗？从小到大，我可是从来就没输过，和我赌，完全就是送晶石给我花啊！”一个没有看出萧然身份的小混混当即就猖狂的对着萧然说道。但是萧然却丝毫没有生气，而是仔细的打量了那人一番后，这才惋惜的说道：“想必二年前你一定不再星缘城中吧！不然以我赢遍了星缘城所有人的战绩，不可能没有见过你啊！不过今天你既然在这里，那我们就来赌一把吧！”

　　“什么赢遍了星缘城中所有人啊？你以为你是不败魔星吗？我告诉你，今天就算是不败魔星来了，我也要赢的他连一个子也不胜。”那个小混混当即就猖狂的对着萧然说道，但是萧然刚才的那番话却早已经让无数得知他身份的人没命的逃跑了，只有那个小混混和他的那几个同伴还站在萧然面前。

　　这时那个小混混的同伴实在是看不下去了，连忙小声的对那人说道：“兄弟，你是新来的，就不要惹事了，快走吧！我们可惹不起他啊！”

　　“你们怕什么？这个星缘城中，有什么人我们不敢惹啊！难不成他还是不败魔星。”那个小混混不以为然的说道。而此时萧然也露出了一个意味深长的笑容，随意的看着那几人。顿时，那几个笑混混的同伴一连退了几步，然后也是一溜烟的逃跑了。不过那几人还算又良心，临走前还不忘提醒到：“兄弟，你保重了。你眼前的那个英雄正是不败魔星，我们回去会为你烧香祈福的。”

　　“不败魔星又怎么样，我们这么多人，难……”那个小混混一边说着一边转过了头，可是当他见到了身后的情景后，到嘴的话也是骤然停止。此时整条街道上除了萧然等人外，就只剩下了他一人，而在他身后的那长长的道路上，四处都是丢弃的食物又或者是被掀翻的摊子，一眼望去，一片狼藉，再也找不出一片干净的地方。

　　这下那个小混混也终于明白了过来，他艰难的转过了头，仿佛用尽的全身力气般问了一句，“您就是传说中的不败魔星前辈吗？”

　　萧然点了点头，淡淡的回答到：“虽然我不是很喜欢这个名号，不过别人都是这样叫我的。”

　　顿时，那个小混混直接就跪在了地上，眼泪鼻涕一下全涌了出来，“英雄啊！你不要杀我啊！我上有三百岁的太爷爷，下有才不过二、三岁的孙子，我们一大家人都还等着我养活了。求求您看在大家同住在星缘城的份上，就放过小人一命吧！”

　　“怎么这话听起来这么耳熟呢？我好像在哪里听过。”金刚这次也是好奇的对着猴子说道。

　　“你难道忘了以前在地球上的人，都是这样向我们求饶的吗？不过这修真界的人辈分也太大了吧，都是当爷爷的人了，居然还出来当混混。”猴子顿时也惊讶的说道。

　　“你这就不懂了吧！这就是修真界牛B的地方了，你想想如果只是上下三代，那不过才几个人，绝对没什么震撼力，可是到了修真界随便跳出个小混混都是上下五代，再加上各种亲戚，那可是几百条人命啊！如果换做是那些年龄稍微大一点的老大级别的人物，我想最少也应该有个七八代吧！这样无论是谁都会想想他们下手之后的结果，那人逃生的机会绝对会很大。”金刚若有所思的说着，猴子等人顿时无语。

　　神火之乱 第二百零八节 离别

　　然后萧然则是随意的说道：“好了，你也别和我废话了，把你身上带钱了吗？”

　　“有，我出门时还带了二个下品晶石准备买两个包子充饥呢？”那个小混混不敢迟疑，连忙回答到。

　　“那好，把你身上的晶石给我，你就可以走了。”萧然说着便摊开了手掌。

　　那个小混混哭丧着把那两个下品晶石放到了萧然的手中，喃喃的问道：“您这算是抢劫吗？”

　　萧然看了一眼手中的两颗下品晶石，淡淡的说道：“算是吧！”

　　随后，萧然没有再理会坐在地上痛哭的那个小混混，直接带着大部队向着城外走去。等到他们出城后，萧然这才命令大家停了下来，大声的说道：“刚才发生的事情你们也一定也看到了，可是你们知道我为什么要那么做呢？我知道你们一定从小就被那些恶势力所欺负，所以在心底总会对那样的人有一股莫名的恐惧吧！但是我要告诉你们的是，其实那些人也是普通人，他们并没有比别人强的地方，最多也就是外表凶恶一点罢了。像那样的人，只会欺软怕硬，根本就不堪一击。所以如果你们以后遇到了这样的人千万不要心软，只有让他们痛过哭过，那他们才会知道苦字究竟是怎么写的。”说到这里，萧然的身上散发出了一股猛烈的霸气，一直被他捏在手心的那两块下品晶石也顿时被他捏的粉碎。

　　随后的日子之中，萧然等人带着那些孩子，每到一个地方总会根据当地的一些情况，交给他们一些做人处事的道理，渐渐的那些孩子的心性也是越来越成熟了。等到他们到达了快接近圣极星所在星系的一颗星球时，黄颖和钟良也不得不向大家告别了。

　　离别时，最为不舍的便是恋人，眼镜和黄颖早就趁着大家休息时，不知道跑到哪里说起了悄悄话。而钟良则是不住的向萧然几人道谢着：“谢谢你们这些日子以来的照顾，小姐过的也是非常的开心。不过现在已经到了这个地方了，我们也不得不向你们告辞了。希望你们以后有空常来我们神剑峰坐坐，我们一定会用最隆重的方式欢迎你们的。我们被追杀的事情我也会如实的禀告峰主的，虽然我很认同萧兄弟你的观点，但是最后毕竟还是要看峰主的意思，我个人可是下不了决定的。好了，我也不多说了，等小姐回来后，我们就上路了，萧兄弟，你们一路保重。”

　　“好了，老钟你也不要摆出那副表情了，搞的就和生死离别一样。你又不是不知道你们小姐和眼镜的关系，说不定过不了多久，我们又能再见面了，而且到时候我们的关系也许还会发生转变哦。”猴子笑着拍了拍钟良的肩膀。顿时，钟良也是化悲为喜，高兴的说道：“对啊！我怎么还忘了这么重要的事情呢？我回去一定要跟峰主好好的说说。看到小姐能找到个好归宿，我也就放心了。”

　　“老钟你放心吧！我按眼镜这个情况估计，恐怕他和你们家小姐没分开几天就会吵着闹着要去找你们小姐了。到时候我们来找你，你可要带我们好好的玩玩啊！”猴子笑着说道。

　　“放心吧！别的我不敢说，但是就我们神剑峰周围星球上那些好吃好玩的地方我还是非常清楚的。等你们来了后一定带你们好好的去四处逛逛。”钟良也连忙拍胸部保证到。

　　“我们可说定了，你到时候可不能反悔了。”

　　随后，他们又说了一些没有营养的话，等到眼镜带着面色泛红的黄颖从一旁的深林中飞到萧然等人面前时，猴子当即就怪叫了起来，“眼镜，你们这是干什么去了，为什么黄颖成了这幅模样，难道说你小子不老实，对人家黄花闺女使坏吗？”

　　顿时，黄颖的脸更红了，她直接躲到了眼镜背后，只露出了一丝发梢，无论大家怎么交换她也不肯出来了。至于眼镜则是尴尬的笑了笑，然后气愤的对这猴子说道：“你小子在想什么啊？我是那样的人吗？我告诉，我不过是和颖颖去深林中随便逛逛罢了，哪有你小子想的那样龌龊，我们之间可是非常纯洁的。”

　　“切，你如果纯洁，那么天下的妓女都要挂贞洁牌坊了。别和我们打马虎眼，快点老实交代，小心我们大刑伺候。”一旁的金刚也开始起哄，至于米瑞等人则是不怀好意的看着眼镜，如果他敢撒谎半句，那么他们就会同时出手了。

　　面对咄咄逼人的猴子几人，眼镜冷冷一笑，直接说道：“怎么？你们想要打架吗？那我奉陪到底。你们一起上吧，也免得我一个一个打到实在是太麻烦了。流星现身。”一团黑影一下从眼镜的怀中蹦到了地上，然后发出了嗤嗤的声音。

　　流星一出现，猴子等人当即全没了脾气，他们嚷嚷着退到了一边去了。“你小子一有流星就这么狂，早知道在逃亡的时候就我们就玩个够本，也免得现在受你的闷气了。等我的精灵出生后，我一定要让它比过流星，到时候我看你还敢狂不？”

　　“好了，你们没看到钟良和黄颖要走了吗？居然还在这里吵，还不去送送他们。我就不明白了当初我为什么要同意带你们这群没礼貌的人出来，早知道就让你们在驻地中多操练操练了。”萧然没好气的对着猴子等人说着，而他们这时才见到了黄颖不知道在什么时候已经回到了钟良的身边，正两眼泪汪汪的看着眼镜呢？

　　顿时，眼镜的心一下就软了下来。他连忙走了上去，温柔的对着黄颖说道：“颖颖，你不用伤心。我向你保证你回家后没多久，我一定会来看你的，到时候我也会顺便像你父亲提亲的。”

　　“讨厌，谁说过要嫁给你了。钟叔我们走，别理这个坏人了。”黄颖好意思的转过了头，拉着钟良就想着不远处的传送阵跑去，而钟良则是连忙大声的叫道：“你们可以一定要来神剑峰找我们啊！我这把老骨头好不容易能认识几个朋友，你们可不能把我给忘了。”

　　“放心吧！我们一定会来的。”在萧然等人依依不舍的目光下，钟良也毅然启动了传送阵。

　　看着空无一人的传送阵，大家足足在原地一言不发的站了五分钟后，萧然才打破了这短暂的沉寂。“好了，大家也不要这个样子了，又不是今后都不能见面了，说不定下次我们再见面时，那就是眼镜和黄颖成亲之时了。那时候我们高兴都还来不急呢！”

　　“对啊！眼镜成亲那可是天大的喜事啊！我们现在就该好好准备了，免得到时候忙的手忙脚乱，那就太失败了。”猴子听到萧然这么一说，也当即恢复了他平时那副嘻嘻哈哈的样子。至于其他人在猴子的带动下，心情也渐渐的平静了下来。也就只有眼镜痴痴的看着不远处那个传送阵，也不知道在想些什么。萧然对着大家比了个手势，将其他人给带到了一旁，给眼镜留下了一片独立的空间。

　　等到眼镜状态稍微好一些后，大家这才又继续开始赶路。由于路途上了少了黄颖和钟良，队伍之中也少了一些欢笑之声，大家怕这时提起黄颖和钟良的名字眼镜会伤心，于是也都一言不发的默默赶着路。

　　由于大家的拼命赶路，所以速度也提高了很多。原本萧然预计的五天路程，大家也不过只花了三天的时候。而且当萧然查探那些孩子时，发现他们的状态也很好，丝毫都没有因为连续赶路而疲惫不堪。至于那几十个专门为孩子们所请的老师此时却早已经是苦不堪言了。等到他到达了圣极星最后一颗中转星时，萧然终于下达了休息的命令。“好了，我们就在这颗星球上休整一番，明天就到门派了，到时候那些孩子再想要接触这个世界不知道又要等多少年后了。”

　　接到了萧然的命令后克丽丝等人连忙安排那些孩子在城外驻扎起了营地，等到营地全部竖立起来后，萧然也把魁雷叫到了一边，慢慢的说道：“雷叔，马上就要回驻地了，你也去把当初你认定的那个徒弟带回来吧！我们现在先带着孩子们去城中玩玩，等你安排好了你徒弟的事情，晚上再回营地也不迟。”

　　“多谢少爷，老朽这就去。”魁雷对着萧然施了一礼，然后满脸兴奋的向城中跑去。而萧然这才笑着招集起了那些孩子，缓缓的向着城门的方向走去。

　　这一次，萧然并没有带着那些孩子去闹市区，而是带着他们去了一些非常普通的街道。在街道的两旁则是一些贩卖这普通生活用品的的商铺。萧然还没带着那些孩子们走几步，他就发现了一件商铺，于是他对着克丽丝等人轻声的吩咐了几声后就走了进去。

　　那间商铺并不是很大，但是店内的摆设确实出奇的整齐，各种大大小小的玩具都被摆放在了显眼的位置，而且最令萧然赶到惊奇的是，几乎每种类型的玩具下方都挂着一个小木牌，在木牌上面写着那些玩具的适合玩耍的年纪和需要注意的地方。顿时，萧然也不禁对那件商铺的老板起了很大的兴趣。要知道像这样明确规定玩具的使用年龄，那可是在地球上近几十年才出现的，可是没想到在修者界居然还会有人有这样的见识。

　　“请问老板在吗？”萧然轻声的对着内堂喊着，顿时一个略带苍老的声音就从内堂中传了出来，“请稍等，老夫马上就出来。”

　　一分钟不到，一个满头花白，右腿有些瘸的中年人就缓缓的从内堂中走了出来。他先是打量了萧然一番，然后这才说道：“不知道这位客人需要点什么东西，小店的东西都是全手工制作，而且十分坚固耐用。无论是买去送人还是给自己的孩子用那都是最合适不过了。客人如果你有什么需要，那尽管吩咐。”

　　萧然随意的看了一眼店中的那些玩具，然后拿起了一堆玩具下方所挂的那个木牌，装作是好奇的问道：“老板，怎么你这里的玩具居然还会规定年龄限制呢？玩具不就是买回去让孩子玩的，哪里用的着分的这么仔细。我看你这里有很多玩具都很不错，你这样标识出来，岂不是让很多顾客不敢购买吗？”

　　“呵呵！先生你一定不清楚本店的规矩了吧！所有从本店卖出的玩具如果按照本店的事先声明来玩，如果出了什么问题本店都可以十倍赔偿，但是如果没有按照本店的规定来做，那么本店将不负任何责任。虽然本店的生意不是很好，但是本店所卖出的每件玩具保证都是最安全的。”那个中年人自豪的说道。

　　萧然当即就好奇的说道：“啊！怎么买个玩具都还有这么多的讲究。小孩子玩的东西罢了，那能有什么危险，又不是飞剑什么的，我随便买两件就好了。”

　　“先生，还是让我来给你介绍一下吧！你可不知道，其实一些玩具比飞剑、法宝更加的可怕。如果你的孩子在玩飞剑时，你们做父母的一定会紧紧的守候在孩子身边，以预防孩子发生什么意外。但是玩具就不同了，有很多父母都是直接把玩具给了自己的孩子就去做其他事情了，但是他们又怎么知道那些玩具却是暗藏杀机。就拿这个玩具来说。”那个老板随手从货架上拿起了一个完全是由木头做成的竹蜻蜓，指了指竹蜻蜓下方的木棍，慢慢的解释到：“像竹蜻蜓这个玩具，大约八岁以上的孩子玩就差不多了，如果只是四、五岁的孩子，不但他们不懂怎么让竹蜻蜓飞到天空中去，而且还会把竹蜻蜓往自己的嘴中送。如果在没有父母的照看下，竹蜻蜓的木棍刚好在孩子的口中，而那个孩子又不小心摔了一跤，那么后果就不敢想象了。所以不同的玩具绝对是要分年龄阶段的。”

　　神火之乱 第二百零九节 请求

　　“老板，你这么做那岂不是要丢失很多生意吗？如果有人看中了一件玩具，但是因为他们的孩子年龄不够，那你岂不是还要反而阻止他们购买。”萧然有些不敢相信的说道。

　　那个老板淡淡一笑，望向了门外的大街，幽幽的说道：“生意不成没有关系，但是我不希望见到有孩子因为父母的疏忽，而死在我的玩具之下，我就已经很满足了。”

　　“老板，听你这么说，你似乎也曾经有过一段不开心的往事，反正现在没什么事，你就给我讲讲吧！”萧然趁热打铁的问道，但是那个老板却是摇了摇头，淡淡的说道：“只是一些小事而已，不说也罢！还是让我来帮贵客你选选玩具吧！”

　　“那好吧！你就把你店里所有十岁到十三岁的玩具全给我包起来那就可以了。”萧然指了指货架上的那些玩具，淡淡的说道。

　　“所有玩具，我没有听错吧？”那个老板不敢相信的问道。

　　萧然笑了笑，随意的说道：“你没有听错，的却是所有玩具，不过好像你这里的玩具也少了一些，我看最多也就只有一两百件而已，离我的要求还差很多啊！”

　　“那么您准备买多少件，我可以加班帮你做出来。”一见到是大生意，那个老板也来了精神，激动的说道。要知道像他这样卖玩具的，一个月能卖出十件以上已经很不错了，如今却有这样一笔大生意摆在他的面前，怎么不让他兴风呢？

　　“我准备随便卖一、两千件玩具吧！不知道老板你什么时候才能做出来啊！”萧然随意的回答到。顿时那个老板就不敢相信的叫了出来，“什么？一、两千件，那最快也要三个月后了。”

　　“实在是太慢了，要知道我们明天就要离开这里了。所以看来这笔交易是没法完成了。”萧然说这就准备往门外走去。那个老板哪里舍得一笔大生意就这样离开呢？他连忙一把拉住了萧然，激动说道：“您先等等，万事好商量嘛！如果您真的要的急，我可以马上去招集朋友，最快二个……不，一个星期帮您把玩具做出来。”

　　萧然仍然摇了摇头，淡淡的说道：“还是太慢了。本来我是很想和老板你做生意的，但是没办法时间赶急，我也只好放弃了。”

　　“要不您给我说个时间，我看看能不能帮你赶出来。”

　　“算了，我的时间就是明天，想必你也做不出来。”萧然说道这里叹了一口，那个老板的眼神也顿时暗淡了下去，可是随后萧然却又说到：“不过我倒有一个两全其美的办法，只是不知道老板你愿意不愿意了。”

　　“什么办法？”老板就像溺水的人抓住了一根救命稻草一般，紧张的问道。

　　萧然淡淡一笑，“那个办法就是我付工钱雇佣老板你到我们的门派为我门派中新入门的弟子做玩具，你看怎么样啊？”

　　“这……那么你们愿意付多少工钱呢？”那个老板犹豫了半刻后，也好奇的问道。

　　“那你觉得你自己能值多少呢？你先报个价，我看看合不合适。”萧然淡淡的说道

　　“如果你一个月能付我二十个上品晶石，那么我就马上把这店关了和你一同离开。”那个老板说完后忐忑不安的看着萧然。早知道他这间店本就是自家的店面，根本就不用付租金，而做玩具的材料大部分也是城外天然的，更没有成本可言。可是就是这样，他一个月运气好一点，也最多就是赚五、六个上品晶石罢了。如果是换作别的商铺早就关门了，但是他却一直坚持开了下去。

　　“什么，二十个晶石？”萧然不敢相信的大声叫了起来，那个老板还以为是自己开价开高了，又连忙说道：“如果您觉得不合适我们还可以再商量商量，最少十八个上品晶石，可不能再少了。”

　　“哈哈！”萧然顿时就开心的笑了起来，“老板啊！你也太看不起自己了吧！我看以你的手艺，一个月二百个晶石那还差不多，二十个晶石请一个什么都不懂的小工那才差不多。”

　　“二、二百个上品晶石，您不是在开玩笑吧！”那个老板简直就是不敢相信自己的耳朵。

　　“我也不废话了，一句话，做还是不做？”萧然直接就问道。

　　“做，傻子才不做，我现在就关门，跟老板您走。”那个老板当即就向着内堂走去，准备去收拾衣物了。但是萧然却在此时拦住了他，笑着说道：“你不用着急，我明天才离开这里。我给你一天的时间打点好这里的事情，明天天一亮你到南门外的传送阵等我，我们那时候一同出发。”

　　解决完了孩子们今后玩具的事情，萧然也是非常的开心，他得意的走出了那件店铺，然后哼着歌带着众多孩子在城主闲逛了起来。可是由于当初萧然给这颗星球上的修真者留下的印象实在太深了，所以他们不过才逛了几条街，这座城中的几位辈分最高的老者则都是纷纷从家中赶了出来，拦住了萧然的去路。

　　“不知道萧长老大驾光临，老夫没有亲自迎接还请恕罪。”那几个人老者不等萧然多说，当即就跪在了地上。顿时，还准备责怪他们拦住自己去路的萧然也直接没了脾气，他轻轻的伸了伸手，把那几位老者从地上托了起来，然后淡淡的说道：“你们不必客气，我们只是路过而已。还有我现在已经不再是神火门外籍长老，所以长老二字休得再提。如果你们要叫，那就叫我门主吧！”

　　“是，是，萧门主。”那几个老者连忙点头应答到，“不知道萧门主是不是准备回到圣极星呢？”

　　“你们有什么事情就直说吧！不要在那里婆婆妈妈的，我们还有事情呢？”萧然不耐烦的对着那几人说到。

　　而那几个老者在相互对望了一眼后，这才鼓起勇气，对萧然说道：“萧门主，我们还是为了上次的那件事情而来。在别的星系，都有一些大门派管辖他们当地的治安，并且颁布一系列的规定，以抑制外来的修真者。但是在我们云雾星系之中，却因为地境偏僻，资源贫瘠，根本就没有任何门派驻地在内，这也导致了我们这里是混乱无比。有不少修真者都把我们这里当成了杀人放火，埋尸掩迹的地方，而且就算是修真者中的一个小门派到了我们这里也是猖狂无比，完全没有把我们这些当地人放在眼中。我们不愿意云雾星系在处于这样混乱无比的状态之下，所以希望萧门主能站出来带领我们拜托现状，能让我们云雾星系的修真者也能昂首挺胸的走在修真界中。”

　　萧然没有说话，反而是低头沉思的片刻，这才问道：“那你们究竟是想让我怎么做，是想我帮你打退那些外来的修真者，又或者是其他什么的。”

　　“我们希望萧门主能把整个云雾星系都做为你们门派的管辖范围，制定相应的规则。如果萧门主您同意，我们天极星上三百万子民愿意作为圣极门的先锋，为您铲平一切困难。”那些老者说着说着又跪了下来，而且这次不止是他们，就连街道四周的那些当地修真者也都全跪了下来。

　　这下，萧然也为难了，如果他同意那几个老者的请求，那么从今往后，整个云雾星系中都将归为圣极门的管辖范围，但是就现在圣极门的人手来说，那是根本就不可能的事情。可是不答应呢？又实在无法面对在场的那么修真者。就在萧然进退两难的时候，从街道一段的一间小酒楼中传出了一阵嬉笑声：“哈哈，就连这些人居然还想学别的星系找门派依附，也简直太好笑了吧！这里既没有晶石，也没有珍贵材料，他们每年能拿出什么来上缴呢？”

　　跪在地上的那几个老者也都是有着灵寂期以上的修为，那几个修真者的话他们又怎么逃过他们的耳朵呢？顿时，有个老者就对萧然奉上了一枚储物戒指，喃喃的说道：“萧门主，我们也知道云雾星系非常贫瘠，根本就没有什么能拿的出手的东西，这些晶石是我们天极星上所有还算的上富裕的修真者凑出来，望您收下，以后每天我们也会努力筹集晶石，定时送到圣极星上的，还望您能答应我的要求。”

　　萧然并没有结果那枚戒指，反而是对着猴子冷冷的说道：“我不想再见到那几个人，你知道该怎么做了吧！”

　　“老大，放心吧！我猴子办事，你放一百个心，不就是几个小杂毛吗？看我怎么收拾他们。”当猴子说到最后一个字时，他的整个身体已经是消失不见了，地面上也只留下了一层淡淡的黑雾。随后，那间酒楼之上当即就传出了几道惨叫声，紧接着几道黑影直接从酒楼中飞了出来，落到了萧然的脚边。而猴子这时也像什么事情都没发生一样又出现在了萧然的身后。

　　“你们是什么门派的，来这里究竟是为什么？”萧然面无表情的看着躺在地上的那几个修真者，淡淡的问道。

　　可是那几个修真者此时却没有回答萧然的话，反而是一脸嚣张的看着萧然，“我告诉你，赶快放了我们，不然被我们门派中人知道了，你们就死定了。”

　　“这么说来你们的来头一定很大了，那给我说说是什么门派，说不定我还会卖个面子放了你们。”萧然的表情此时也缓和了下来，微笑着问道。而那几个修真者还以为是萧然害怕了，更是得意的说道：“我告诉你，你们可是上清剑派的弟子，你识相的就赶快放了我，不然等我们门派大军杀到，你们也只有等死的命了。”

　　一听到上清剑派四个字，萧然脸上的笑容更是灿烂了，他连忙把那几个修真者给扶了起来，又是给他们拍去身上的灰尘，又是嘘寒问暖，仿佛就像见到了熟人一般。那几个上清剑派的弟子则是得意的看着萧然，“我告诉你，想要我们放过你们也可以，不过你们打伤了我们，那就要赔偿我们的损失。”

　　“那你们究竟想要什么才肯不追究此事啊？”萧然好奇的问道。

　　顿时那几个上清剑派的弟子就七嘴八舌的说道：“你要陪我们十万上品晶石的医疗费，而且刚才打伤我们的那个人要交给我们处置，而且还要让你们一起的那两个女人来伺候大爷我们，如果伺候的大爷我们舒服了，说不定我们会放你们一马。”

　　“这个简单，我马上去办保证让你们满意。”萧然笑着说到，可是他却没有任何表示的站在原地。

　　“小子，我告诉你快点，可别想耍花样。要是我们的大军真的来了，到时候就算你再怎么求饶也没用了。”一个上清剑派的弟子嚣张的对着萧然吼道。

　　“是吗？那我就要看看你们上清剑派究竟有什么能耐了。”萧然虽然脸上还是带着灿烂的微笑，但是他面前的那五个上清剑派的弟子之中，刚才说过话的那四人直接就七窍流血，倒在了地上，唯一剩下的那个上清剑派弟子此时也终于是露出了恐惧的眼神。

　　“你、你要干什么，要知道我可是上清剑派的人，要是你连我也杀了，那么我们门派是绝对不会放过你的。”那个上清剑派的弟子一边说着，一边恐惧的往后退着。

　　但是萧然此时确是淡淡的一笑，喃喃的说道：“我记得云雾星系可是杀人放火、毁尸灭迹最好的地方了，你说如果我在这里把你杀了，你们门派中的人会知道吗？这是你自己找死，可怪不得我了。”

　　“啊！”那个上清剑派弟子的四肢顿时便和他的身体分了开，鲜血立刻如同泉水般从他的断肢处涌了出来。而这时，在他掉在地上的一只手臂的衣袖之中也掉出了一把小巧的匕首——

　　郁闷，居然写着写着睡着了，今天也只能更新这么多了。还有关于大家一直关心的王雨瑶的问题，疯狂也会就在这两天给大家一个答复了。

　　神火之乱 第二百一十节 同意

　　萧然冷冷的看着躺在地上的那个半死不活上清剑派弟子，无所谓的说道：“你们上清剑派很厉害吗？我怎么就不觉得呢？反正我也已经杀了你的四个同伴了，那再说杀一个你我也根本就不会害怕。你还有什么临终遗言不妨对我说说，说不定我哪天心情好还会帮你完成。”

　　“你这个恶魔，你就快杀了我吧！我告诉你，没又了神火门依靠的你，不过也只是一个小角色而已，等我们门派的大军来了，你们一个也跑不掉。今天的仇我会在阴曹地府里再报回来的。”那个上清剑派的弟子，用着他嘶哑的嗓音，疯狂的对着萧然吼道。

　　顿时，萧然的脸一冷，然后直接对着他挥了挥手，那个早已经是在生死边缘苦苦挣扎的上清剑派弟子一下子就被一股冰冷的空气给冻为了一个大冰块，而萧然做完这些后，却像做了一件微不足道的小事一般，轻轻的拍了拍手，又转过头去看着跪在地上的那几个面带着恐惧的老者。

　　“你们既然已经看到了我这么残暴，那么现在你们还想不想让我们圣极门来统领整个云雾星系呢？”萧然微笑着说着，在这一个他又变回了以前的那个老好人。而那几个老者在相互对望了一眼后，则是结结巴巴的嘀咕了半天，也没说个所以然来。

　　萧然无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“你们有什么就直说，不要拖拖拉拉的。对于我的敌人我一向都是如此，如果你们真的想要归顺我们圣极门，那么这样的事情今后你们还会见到很多。”

　　那几个老者在沉默了半天之后，终于其中有一个忍不住了，他对着萧然害怕的说道：“萧门主这么做自然有您的理由。如果让我选择，我们宁愿有您这样的强势一方领导，也不愿意再受到修真界的其他门派欺压了。”

　　“想要我们圣极门马上统治整个云雾星系，那是根本不可能的。”萧然随意的说出了一番令众人赶到绝望的话，不过随后他又笑着说道：“不过要我们圣极门暂时保护天极星我们还是能做到的，但是对于你们我有两个条件，如果你们不能答应那么我也只好回到圣极星，不再理会这里的事情了。”

　　“又什么条件萧门主您请说，我们都答应。”那几个老者见到了萧然愿意庇护天极星也顾不上那么多，甚至连条件都没问，就直接答应了下来。

　　萧然看着在场的所有修真者一眼，这才说道：“想要我们圣极门保护天极星，首先你们必须做到消除所有内斗，如果你们连自己这方的人都不团结，那又怎么能共同抵御外敌呢？”

　　“这个萧门主您请放心，其实早在几百年前我们的先辈就意识到了这一点了，所以别的我不敢说，但是说到团结，我们天极星在修真界中也绝对是排的上号的。而且我们现在还可以马上颁布一些规定，让这里彻底杜绝再有任何内斗的事情发生。”一个老者此时连忙向萧然说道，其他一旁的修真者也是纷纷点起了头，脸上露出了一丝自豪的神情。

　　“那好，如果真的像你说的那样，那么第一个条件是没问题了。我的第二个条件就是从此以后你们不能再对妖族又任何的敌视，毕竟现在我们门派的人手还不足够，所以如果真的要保护天极星还需要大量的妖族帮忙，如果你们不能答应以后把那些妖族当作是自己的同伴对待，那么之前的话就当我没说过吧！”萧然说完后，直接冷冷的站到了一旁，等待着那几个老者的结果。

　　而那几个老者此时也是顾不上那么多，连忙起身退到了一边，和一些修真者商量了起来。

　　大约过了十多分钟，那几个老者这才一脸担忧的走到了萧然的面前，“萧门主，其实要我们答应这个也没又什么问题，只是我们又一点担忧如果真的我们都把那些妖族当作是自己人，可是他们却没又相同的想法，在天极星上肆意横行，草菅人命那怎么办呢？”

　　萧然顿时就笑了起来，而一旁的心莲此时也抢着说道：“其实你们并不用担心这个，在我的眼中，妖族要比很多修真者更加的善良和谐。你们别看很多妖族外表都是十分的凶狠邪恶，其实他们的心地都很不错的，他的外表也只是他们保护自己的手段而已。在妖族的眼中，如果你对他们好，那么他们自然会对你好，这是他们的准则。而且你们所说的草菅人命那也是道听途说而来的，妖族比谁都要珍爱和平，如果不是一些修真者主动的去招惹他们杀害他们的同胞，他们也绝对不会这么做的。如果你们真的能把妖族当作一家人看待，我相信你们一定会发觉其实妖族比人类还更加可爱。”

　　那几个老者在对望了一眼后，也都纷纷相信了一大半，于是他们这才连忙说道：“如果真的像是这位姑娘所说的那样，那么我们是百分之百的欢迎那些妖族前来我们这里的，我们会让他们知道，其实人类之中大多数还是好人的。”

　　萧然点了点头，这才缓缓的说道：“既然是这样，那么这件事就这么说定了。你们的那些晶石也收回去吧！我们圣极门什么都缺，但是从来就没又却过晶石。我觉得你们把那些晶石拿去好好的改善大家的生活状况才是真正的正道，而不是搞什么供奉这一套。现在我在这里声明，我们圣极门永远都不会像那些门派那样，收取大家大量的晶石作为保护的费用的。晶石我们可以慢慢赚，但是我绝不允许加重普通人家负担的这种事情发生。”

　　那几个老者首先就鼓起了掌，随后他们身后的那些修真者也跟这鼓起了掌，再紧接着，街道四周的普通当地具名也都跟着鼓起了掌。慢慢的，整座城市都变成了一片欢乐了海洋，无数的当地居民纷纷走上街道，庆祝这激动人心的一刻。

　　见到那些普通人家脸上流露出的古朴的笑容，萧然等人也是由衷的感到高兴。萧然在这时望向了天空之中，喃喃的说道：“这也许就是书上所说的权利越大责任也就是越重的含义吧！看着大家的笑容，我突然觉得这一切都是值得的。”

　　随后，萧然等人佑不过众多城中修真者们的热情邀请，不得不跟着他们一起去共进晚餐。当那些人把萧然等人带到了城中唯一的小广场上时，那里早已经是聚集了不少的修真者了，原本空旷的广场上已经摆放满了无数的桌椅，而几百个当地的居民也开始如同流水般的把各种酒菜摆放到了桌上。

　　“萧门主，我们这里简陋，还望你多多包涵。”一个陪同萧然的老者有些不好意思的说道，而萧然摆了摆手，感叹的说道：“没关系，这是大家的一番好心，没有什么简陋不简陋的。”

　　“让萧门主您见笑了，请这边走，你们的位置我们已经安排好了。”这时，又有两个长的比较水灵的小姑娘欢快的跑到了萧然等人的面前，把他们带到了广场最正中的那几十张桌椅前，一一为他们安排好了座位。等到大家坐下后，那几位老者趁着酒菜还没又上齐，问道萧然：“萧门主，老夫有一事不知道该不该问？”

　　“你就别客气了，大家现在既然都是一家人了，有什么你就说吧！”萧然笑着点了点了。

　　“那么老生就放肆了。不知道萧门主带的这么多孩子是准备回去干什么的，如果不方便，我们大家都愿意帮萧门主你分忧。”那个老者说完后，忐忑不安的看着萧然，生怕他会因此而生气。但是萧然却只是浅浅一笑，随意的说道：“刚才我的话老先生你应该也听知道了，我们门派驻地不过才刚刚修建起来，门中的人手根本就不够，这些孩子都是我们门派将来的希望。你可别看他们现在这个样子，其实他们的身世都是很可怜的，在这些孩子全都是孤儿，原本在修真界中的一些城市乞讨。但是有个丧心病狂的门派，居然把他们强掳到了他们驻地中，让那些孩子做他们的弟子。如果那些孩子不听话，或者是什么事情没做好，就会被被打的遍体鳞伤关进黑屋子中。在我们救出那些孩子时，还又几个没能等到我们救治就早已经死去了。为了不让他们今后再受到这样的伤害，所以我把愿意跟我走的孩子都带了回来。”

　　“什么？究竟是什么门派做出这种禽兽不如的事，如果被我看到了我一定不会放过他们。萧门主，如果你们的人手实在不够，老夫和城中的居民都愿意帮您抚养这些孩子，我们保证不会再让他们再受到半点伤害。”那几个老者此时都是万分气愤的说道。

　　萧然笑着回答到：“多谢各位关心。不过这些孩子们以后的生活我都已经安排好了，相应的人手我也几乎都找齐了，所以暂时还不需要大家帮忙。如果以后真的有什么需要，我会和你们说的。至于那个门派嘛！我告诉你们也无妨，他们就是当初前来我们圣极星找麻烦的天云宗，不过现在你们也已经没有为那些孩子报仇的机会了。”

　　“此话怎讲？”一个老者当即就好奇的问道。

　　顿时，萧然冷冷一笑，淡淡的回答到：“因为这个世界上再也不会有天云宗这个门派了，他们在几个月前就已经被我们给灭掉了，所以你们自然是没有机会了。”

　　这下那几个老者说不出话来了，而他们看萧然等人的眼神中除了原本的那几分畏惧外，又多出了几分尊重。

　　大家又在闲聊了一会儿后，一位老者又忍不住问道萧然：“萧门主，如今圣极门真的很缺人手吗？”

　　“是啊！不过那又有什么办法呢？什么都要一步一步的来，总不能一口就吃成个胖子吧！再说，门派弟子也要慢慢培养，我们总不能随便找一些修真者来滥竽充数吧！”

　　“如果萧门主您不介意，我们天极星上的所有孩子都任凭萧门主您挑选。毕竟圣极门变的越强大，我们大家的生活才越有保障啊！”一个老者又连忙对这萧然说出了他的想法。

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“这个可不行，我们圣极门选弟子是不会强迫任何人的，这还是要看孩子自己和他的家人同不同意才行。如果我们强行把孩子带走，也就得不到我想要的结果了。”

　　“如果是这样，那我们也可以帮萧门主您找出那些愿意投拜到您门下的孩子以供您选择，毕竟我们这里是小地方，有很多孩子根本就得不到相应的学习，只能默默无闻的度过普通的百年。如果能投入萧门主您门下，这也是一件大好事啊！”一个老者此时也是非常大义的说道。

　　但是萧然却是有些寂寥的说道：“老先生，其实也不像是你说的如此容易。本门招收弟子可是十分严格的，资质稍微差了一点的本门可都是不会招收的。所以你刚才所说的那些孩子，按照我估计，本门能从中选出几百人就已经算是很不错了，而剩下的那些孩子本门可能就无法照应了。”

　　“萧门主，你不必自责。我也知道这是修真界的惯例，但是就算能有几百个孩子能被萧门主您给选中了，那也是他们天大的福分啊！所以萧门主您就尽管选好了，老夫等人也会在云雾星系中四处帮萧门主您留意的。”又是一个老者慢慢的说到。

　　既然话都说到了这个份上了，如果萧然再拒绝那就是太看不起他们了。于是，萧然此时也是点了点，有些不好意思的说道：“那就麻烦几位老先生了。”

　　“那有什么麻烦的，能为云雾星系的将来出上一份力，我们高兴都还来不及呢？萧门主，现在菜已经上齐了，我们边吃边聊吧！你尝尝我们天极星的特产，保管让你喜欢。”

　　神火之乱 第二百一十一节 解惑

　　在那几位老者的热情邀请下，萧然等人的碗随时都没有空闲过，而那些孩子们也在城中众多热情居民的招待下，一个个都吃的开心无比。就在萧然等人酒足饭饱后，与他们同桌的一个老者站了起来，大声的宣布到：“天极星的所有居民们，现在我要告诉大家一个好消息，如今修真界最强大的门派之一的圣极门已经同意让我们天极星并入他们门派的管辖之内了，从此以后，我们再也不用遭受那些外来修真者的轻视了。现在我们请圣极门的萧门主为大家讲两句。”

　　顿时，全场就响起了震天的欢呼声，有不少修真者还对着天空中释放起了一些威力不是很大，但是却是色彩炫目的法诀，以示他们心中的快乐。至于那些当地的普通人则是纷纷起身拥抱了起来，还有曾经经常被外来修真者欺负的那些少女们甚至早已是泪流满面。

　　“圣极门万岁，萧门主万岁，我们等了好久，终于等到了这一天了。”

　　看着四周无数人的欢呼声，萧然等人的心也是暖暖的。等到大家都稍微平静下来后，萧然这才站了起来，顿时全场也一下子变的鸦雀无声，无数双眼睛都目不转睛的看着萧然，希望能从他的口中再得到什么好消息。萧然清了清嗓子，这才慢慢的说道：“对于大家此时的心情，我也是非常的了解。我知道你们已经受过太多的苦难了，所以我现在在这里向大家保证，只要有我们圣极门在的一天，再也不会有任何门派能在天极星上肆意横行了。但是我对大家也有两点要求，要求的内容相信刚才很多人也都知道了，所以我就不再重复了。我只希望大家能遵守我们的约定，那这样我们圣极门才有能力保护大家。而且经过刚才我和几位老先生的商讨，我也决定在天极星上招收一批弟子，所有年龄在八岁以上，十二岁以下的孩子都可以来报名，但是并不是所有孩子我们都会选择，我们也只会从中选出一部分资质比较好的孩子，从小培养他们、教育他们。被选中的孩子将在圣极门中度过八到十年的时间，所以大家请慎重考虑。”

　　萧然的话音刚一落下，全场就响起了无数激烈的讨论声。但是萧然却仍然没有丝毫改变的站在原地，双眼随意的望着天空之中。大约二、三分钟后，四周又慢慢安静了下来，萧然这才说道：“我知道大家一定有些疑问或是要求，你们现在可以提出来，我也会选择性的为你们做出回答的。”

　　“萧门主，我有一个问题不知道该不该问？”一个离萧然等人比较近，看起来有二十三、四岁的漂亮少女大声的说道。

　　“有什么问题请讲，不用这么客气。”萧然扬了扬右手，随意的说道。

　　“我想问的是，那些外来的修真者如果真的被你们赶走了，那你们门派中的弟子会不会又变成赶走的那些修真者一样，整天在天极星上欺压百姓，而且还……还对我动手动脚的。”那个少女说完后，也是满脸通红，非常不好意思的把头埋了下去。

　　萧然此时笑着回答到：“我想姑娘你是多虑了，我们圣极门的门规第一条便是不准欺压百姓，如有犯者，轻则面壁思过百年，重则废去修为逐出门派，所以你大可以放心。而且本人最痛恨的就是这种人，不用你说如果被我发现了也绝对不会清饶。而且我们门派以后会对驻守在天极星上的弟子做出严格的挑选，以避免这样的事情发生。当然以姑娘你的姿色，想必追求的人还又有很多，如果我们门派的弟子也加入进去，我们也不会做太大的干涉，所以请姑娘你可不要理解错误了。”

　　顿时，萧然的话就引来了全场的哈哈笑，至于那个少女更是害羞的不敢再抬起头了。大家见到萧然是如此的幽默风趣，心中的惧畏也都一扫而空了，于是各种各样的问题也都一涌而致。

　　“萧门主，我想请问如果我们家的孩子万一被你们圣极门选中了，那么我们该付多少的入派费用和生活费用给你们呢？”一个四十多岁的中年妇女此时也是犹豫的问道。

　　萧然顿了顿后，这才慢慢说道：“这个你不用但心，我们圣极门不会像其他门派那样收取高昂的入派费用。所有被我们选中的孩子我都不会收取你们一块晶石，而且孩子以后的各种生活费用我们圣极门也会一并承担的。所以想把孩子送到我圣极门求学的家长请不必担心晶石的问题。”

　　“是真的吗？如果是那样，我一定要将我们家的孩子送去试试。”那个妇女当即就高兴的说到，而其他和那个妇女有着相同打算的人也都纷纷的露出了欢笑。

　　“萧门主，如果我们的孩子被选中了，那么在进入圣极门后，你们会不会有所区分，有的能学好的功法，有的只能学那些普通的呢？”又是一个准备把孩子送入圣极门的家长关心的问道。

　　“这个你们可以放心，我们圣极门的修行功法博大精深，而且种类繁多，我们会根据每个孩子的特点派专门的师父教导他们。至于他们所学的功法，一开始都是我们圣极门中普通的一类，但是就算是我们圣极门中普通的功法也绝对算的上是修真界中最顶级的了。等到他们成年后，我们也会根据孩子们的情况传授他们更高一级的功法了。不是我自吹，我们圣极门中的人，只要是面对与他同一级别的修真者，从来就没有过败绩，所以大家应该也能想的到我们圣极门功法的威力了吧！”

　　这下，那个妇人也都喜滋滋的坐了下来。

　　“萧门主，我想问问您，如果在以后我们这些当地的修真者如果和你们圣极门弟子发生了冲突，那么你会怎么处理呢？”一个中年男子这时也大声的问道。

　　萧然想了想，这才说道：“我首先会惩罚我们门下的弟子，之后再调查清楚事情的经过，公平公正的对待这件事情。如果真的是我们门下弟子不对，那么我们将会严厉的惩罚他，但是如果是当地的修真者不对，我们会把他逐出天极星。对于同根相残的这种事情，我是绝对不会允许发生的。”

　　“这样会不会对你们门下的弟子实在太不公平了，在没有弄清楚事情经过之前就首先处罚，可万一是我们当地的修真者不对，那他岂不是白受了吗？”那个男子又不理解的问道。

　　萧然这时才严肃的说道：“我们门规中第三条便是不准私自斗殴，除非他有特殊的情况，否则一律按照门规处理。我们圣极门既然身为这里的领导者，那么我们的一举一动也代表着这个地方，我们的言行举止也是大家的榜样。如果出现这样的事情，我是绝对不会请饶的。当然，特别情况排除在外。”萧然的这番言论，也当即引得了众多民众的欢呼之声。

　　“萧门主，不知道你们圣极门会不会像其他门派那样每隔一段时间，就会派人到领地中向其他的当地修真者讲道呢？”又有一个当地的修真者紧张的问道。

　　“这个我倒是没又想过，不过既然大家有这个要求，我就答应大家，每隔十年，我们圣极门就会派出专门的人员在天极星举行问道大会，在会上大家有什么关于修行上的疑问都可以提出来，我们都会一一做答的。”萧然想了想，这也连忙相大家保证到。

　　随着时间的推移，各种各样奇怪的问题也都冒了出来，但是萧然并没有厌烦，反而是仔细的为大家做了解释。于是，本来好好的一顿中午饭，一直延续到了天黑，那几个老者也当即决定就在广场中再举行一此晚宴好了。而且众多的当地居民在见到了萧然那样和蔼亲切的一面后，也都是纷纷上前敬酒。还好萧然修为深厚，不然说不定今天他还真的就载在这里了。

　　当这次宴会结束后，众多当地的居民既然自发的阻止起了人员，在广场的正中树立了一座下傲然本人的巨大雕像，而在雕像的背后，则是刻满了当时萧然所回答大家的各种问题。其实大家这么做也是有两个目的，第一就是确实很崇敬萧然，所以特意为他树立的那个雕像。第二个意思则是怕以后圣极门的门主万一不能遵守萧然当初所说的那样约定，那块雕像也能起到一个警示的作用。当然这也只是后话，在此就不做过多表述了。

　　在萧然等人回到了城外的扎营处后，萧然出奇的没有休息，而是把所有孩子都召集在了一起。就在城外的小树林旁，所有孩子们安安静静的盘腿坐在了草地上，静静的等候着萧然的指示。而萧然此时只是静静的站在孩子们的前方，痴痴的望着天空中无数星辰，始终没有说话。

　　大约过了十多分钟后，萧然这才低下了头，双目温柔的从那些孩子的身上扫过，慢慢的说道：“我这次叫你们来的目的也没什么，只是想和你们聊聊罢了。要知道明天我们就要到圣极门驻地了，从那以后，你们就将在驻地中生活几年的时间，期间根本就无法在到普通社会中了。不知道你们还有什么未完的心愿或者想做的事情吗?如果有就大声的说出来，千万不要害怕。我会帮你们想想办法，尽量满足你们的要求。”

　　而此时那些孩子相互望了望，却没有一人说话，只是静静的看着萧然。等了几分钟后，萧然见到那些孩子没有一个人提出要求，顿时就惊讶的问道：“怎么你们都没人说话呢？是不是怕说出来师父责怪你们啊！你们不用担心，师父也是讲道理的，只要你们有自己的理由，那么师父不但不会责怪你们，反而还会尽量帮助你们的。”

　　“师父，不是我们不想说，而是我们大家都真的很满足了。能过上现在这样的生活，已经是我们梦寐以求的事情了。既然我们的愿望都实现了，那我们怎么还会有其他要求呢？”一个孩子见到萧然那实在仍然在苦苦等待大家的答案后，忍不住说了出来。

　　萧然顿时就不敢相信的问道：“难道你们所有人的愿望都只有这些吗？就没有人想要玩具，也没有人想让师父我带你们到处去玩玩吗？”

　　“师父，您说的那些东西对我们来说实在是太遥远了。我们根本就没有想过。我们现在唯一所想的就是能早日到达门派之中，努力学好本事，以报答师父的细心栽培。”有些孩子顿时就喃喃的说道。

　　“既然是这样，那刚才的话，你们就当师父我没说过吧！”萧然摇了摇头，不再去想这些，又再问道：“那么现在师父问你们，你们看到了刚才发生的事情，你们自己有什么感受呢？这次你们总能给我答案了吧！”

　　顿时就有几个孩子举起了手，萧然随手指了一个小女孩，“好吧！你先说说吧！”

　　那个小女孩连忙站了起来，她在害羞的看了周围的其他人一眼后，这才轻声的说道：“师父，弟子经过刚才所发生的那些事情，知道了这世界上还有很多人需要我们去帮助，所以弟子会更加努力的修行，争取能早日达到师父的要求，去救助更多的人。”

　　“你来说。”萧然又指了指离他最近的一个小孩。

　　“师父，弟子通过刚才发生的那些事情，明白了这个世界是个弱肉强食的世界，只有我们自己足够强大，才能让别人不敢轻易的来侵犯我们，也只有这样我们才能更好的保护我们的家人和朋友。”

　　“两只手都举起来的小朋友，你来说说。”

　　“师父，弟子通过刚才的事情，知道了其实只要我们真心对待别人，那么也就能得到别人的真心回报的。”

　　随后有越来越多的孩子们说出了自己的想法，而萧然也从那些孩子们的想法中渐渐的了解到了他们性格。那些孩子还不知道，萧然就通过这样的一个小问题，就已经确定了他们以后适合修行的功法了——

　　神火之乱 第二百一十二节 处置方式

　　在萧然却定了所有孩子适合修行的功法后，又特意把他们分为了几个队伍，每个队伍中大约有百人左右，至于每支队伍的队长人员，萧然却没有这么快的下决定，他还要等那些孩子再修行一段时间后，这才能从中选出合适的人选来。

　　不过面对众多孩子们好奇的目光，萧然还是向他们透露了一些关于以后修行方面的事情，只是这么一点点，就已经让那些孩子们是欢呼雀跃了。

　　还没等萧然的话讲完，早上离去的魁雷也在这个时候回来了，而他身边此时也跟着当初被魁雷看中的那个店小二。魁雷笑容满面的带着那个店小二走到了萧然等人的面前，高兴的说道：“我来向大家介绍一下，他便是我刚收的徒弟戚光，还希望大家以后多多照顾啊！”

　　“没问题，雷叔你既然都发话了，那我们一定会照办的。以后一有空我们就会来帮你好好操练操练他的。”猴子二话没说就答应了下来，至于金刚等人此时也在一旁不住的点着头。

　　随后，萧然等到魁雷将戚光安顿好后，也把他拉到了一旁，好奇的问道：“雷叔，你是怎么让他跟你走的啊！按照我当初观察，想要这小子心甘情愿的跟我们走，那可是要费一番功夫的啊！”

　　“少爷，这个简单。我今天去酒楼时，并没又直接的去找这个小子，而是先把那间酒楼的掌柜给叫了过来，然后通过掌柜我也了解到了这个小子家中的情况。原来这个小子从小就和他体弱多病的妈妈以及还有一个不过才一两岁的妹妹生活在一起，由于家庭的原因，有很多门派看中的他的资质，希望他能跟他们走，可是都被那小子给拒绝了。而那个小子还真是不简单，从他十多岁开始，就在这座城市中，帮人运货、打扫垃圾、四处乞讨等等，楞是把他的母亲和妹妹给供养了起来。直到他前些日子看到了那间酒楼招聘，这才跑去那里当店小二的。”魁雷说到这里得意的从戒指中拿出了一壶酒，开心的喝了一大口，又继续说道：“我了解到了这些情况后，特意没和那个小子见面，让那个掌柜带路，来到了那个小子的家中。少爷你不知道，当我看到那小子家里的情形时，我差点都不敢相信自己的眼睛。他母亲和妹妹并没有住在城中，而是在城外面的一条小河边随意的搭建起了一个小茅屋。当我和那个掌柜走到屋前时，那小子的妹妹还因为害怕，所以并没有开门。最后还是掌柜表明了他的身份，那间小茅屋的门这才被打开了。当我们走进茅屋后，发现他们这一家人就居住在那间只有几平方米的茅屋内，整间屋子中除了一张石床和一张断了角的桌子外再也没又其他的家具了。而他的母亲因为身体不好，也是长期躺在床上。对于这样的情况，我二话没说就直接把他们两母女从茅屋中接了出来，在城中买下了一间不错的小宅院，又为她们母女俩请了两个佣人专门照顾他们的起居饮食。做完这些后，我才对他们两母女俩说出了我的来意。可是令我没想到的是，当我说出我想要收戚光为徒时，她们两母女居然二话没说就直接答应了下来，而且从他们的口中我还知道了，原来那小子从小就是非常希望能拜入门派学习修真，但是因为家庭的关系，他的梦想才被扼杀了。那两母女一直觉得是她们拖累了戚光，如今他们见到我居然愿意收戚光为徒，更是感激不尽，就差点给我跪下了。”

　　看着满脸得意的魁雷，萧然也是点了点头，又再问道：“那么你又是怎么安排那两母女的呢？”

　　“这还不简单吗？我直接就把那间屋子送给了她们，而且我怕我在带着戚光离开后，会有人看他们是孤儿寡母欺负他们，特别嘱咐了那个掌柜，让他每天按时派人给她们送去食物。至于晶石方面，我则是交给了那个掌柜十万上品晶石，让他每隔星期按时的给她们母女俩送去十块上品晶石，以供她们花销。还有那两个佣人的工钱，我也是让他们每隔月按时的去酒楼掌柜处领取。这样他们俩母女的生活不但有了保障，而且也没有了后顾之忧。在做完这些之后，我才和那个掌柜一同回到了酒楼中，找到了戚光。当我向那个小子提出要收他为徒的意思时，他当场想都没想就拒绝了。但是随后那个掌柜说出了我对他们家人的安排之后，他小子顿时也是哑口无言。为了让那个小子相信，我们又特意的带着他去了他们新家转了转，而且在那两母女的帮助下，那个小子终于同意了做为我的徒弟。哎！本来我还想把那个小子的妹妹也一同收下的，但是因为他妹妹的资质实在是太普通了，我也只好因此作罢了。只给了他们母女俩一些延年益寿的丹药，希望他们能因此多活些时日吧！”

　　“听到你这么做，我也就安心了。我们圣极门向来都没又强迫过任何一个人，所以我也不希望在你的身上破例。”萧然说完后，拍了拍魁雷的肩膀以示鼓励。

　　魁雷也是当即回了萧然一个笑容，理解的说道：“少爷，你放心吧！你的规矩我还不知道吗？如果那个小子真的是不愿意，我也不会强迫的，毕竟强扭的瓜不甜这个道理我还是懂的。不过，少爷当初你答应我的事情，不知道安排的怎么样了？”说到这里，魁雷又是紧张的看着萧然。

　　“放心吧！等我们回到圣极门后，你先给那小子上几个月的课，让他先了解了解圣极门，等到他完全理解后，我这就专门开炉为他炼制一炉丹药，保证他的身体恢复到最好的状态。”萧然此时也拍这胸脯保证到。

　　“那就有劳少爷费心了。”魁雷心头的大事这也放了下来，整个人也变得轻松了不少。

　　第二天一早，萧然就召集起了众多孩子，连带着从星缘城中请来的那几十位老师，萧然在营地中大声的对他们说道：“想必大家也知道了，今天我们就要回到圣极门的驻地中了，所以在这里我要向大家提出几点要求。首先圣极星上的风景可是十分漂亮的，所以我希望大家以后一定要爱护那里的一草一木，不要随意的破坏。第二，因为圣极星也是众多妖族的聚集地，而且我们圣极门和妖族之间的关系也是十分的和蔼，所以我希望大家不要用异样的眼光去看那些妖族，在他们之中，又很多妖族都是曾经受到过修真者伤害的，我希望大家能用一颗慈爱之心来化解他们心中的仇恨。第三点，在大家平时休息时，希望大家不要随意乱走，要知道圣极星上有些地方还是很危险的，我可不希望大家出现了什么意外。对于以上三点，大家能做到吗？”

　　“能，我们能。”顿时，所有在场的孩子们都大声的叫了起来。

　　“好，既然是这样，我们马上收拾行状，准备出发吧！”萧然说完后，挥了挥手，命令大家下去收拾了，而他自己则是走向了克丽丝等人休息的帐篷区域外，静静的等候起了他们。

　　大约二十多分钟后，所有的孩子们包括克丽丝等人都已经是完全大点妥当了，萧然这才满意的点了点头，带领着大家，又向着城中进发了。

　　由于有了昨天的聚会，所以现在萧然在天极星上也是非常的出名，无论他们在城中走到哪里，都会迎来城中居民的一片欢呼之声，还有的居民甚至把他们店中摆放的那些商品都拿出来送给了萧然等人。面对大家的热情，萧然也只能是微笑着接受了。

　　萧然等人带着众多孩子走出这座城市时，他们身后居然已经跟满了几万欢送他们的当地居民了。在萧然苦口婆心的劝解之下，那些居民的数量不但没有减少，反而是越来越多，最后萧然也只能是无奈的摇了摇了，带着众多孩子继续赶路了。

　　当萧然等人赶到了能到达圣极门唯一的传送中时，昨天的那几个老者已经领着大量的修真者在那里等候多时了。他们一看到萧然等人的出现后，就连忙迎了上来，那几个老者也连忙说道：“萧门主，想不到你们这么快就要离开了，本来我们还打算邀请你们再天极星再玩几天的。”

　　“几位老先生客气了，以后的机会还多着呢？也不用急于一时。不过在我们这次离开时，我要拜托几位老先生几件事情。”萧然点头慢慢的说道。

　　“什么事萧门主您尽管说，如果我们能做到的，绝不马虎。”那几个老者也连忙应声答应了起来。

　　“其实也没什么？这次我们离开后最迟一个月后，我会带着驻防的大军前来天极星，所以我希望你们能来这一个月中，抽出一些人手，帮我们在城外修建一些居住的房屋。那些房屋不用修建的太过华丽，和你们大家居住的那样就行了，至于数量嘛！就初步定在适合一万人居住的就差不多了。还又就是，我希望在以后的日子中，你们能每隔三个月就帮我们采购一些蔬菜、肉食和生活必须品回来，到时候我们会定时派人来取的。至于晶石大家不用担心，花费了多少我们圣极门都会照付的。”

　　顿时，那几个老者就皱起了眉头，“萧门主，这可万万不能啊！你们圣极门能帮助我们天极星，我们已经是很感激了，又怎么能收取你们的费用了。再说了，你们每天一块晶石都不让我们上交，这已经是天大的恩惠了，那些食物和生活必须品有算什么呢？萧门主，你不用多说了，晶石一事修得再提。驻守人员居住的房屋我们绝对会在一个月内修建完成，而且每三月的食物和生活必需品我也会准备的妥妥当当。你们圣极门都已经为我们天极星付出了这么多了，如果我们没有任何表示，那我们的良心何安啊！”

　　“哎！那就麻烦几位老先生了，没想到在临走之前还会给你们添这么多麻烦。”萧然不好意思的说道。

　　“萧门主你这是什么话，那可都是我们该做的事情。另外驻守人员的衣食萧门主您也不用担心，我们一定会准备的妥妥当当的，保证让每个驻守在天极星上的圣极门弟子都满意。”

　　“恩，那就这样决定吧！那我就带着大家回去了，一个月后我们再见了。”萧然对着那些修真者拱了拱拳，然后带着众多孩子向着传送阵方向走去。至于那些欢送他们的修真者此时也纷纷分开站到了两边，为萧然等人让出了一条大道。

　　等到萧然等人走到传送阵前，却发现在传送阵外还又一个不安的身影，在那里四处观望着。萧然当即就露出了一丝微笑，淡淡的说道：“想不到老板你这么早的就来了，想必你也已经等候了一些时间了吧！”

　　这下，那个人才发现了带头的萧然，他不敢相信的左右看了看，在确信萧然就是在叫自己后，这才连忙满脸惊呀的跑到了萧然的面前，感叹的说道：“没想到您就是大名鼎鼎的圣极门门主啊！老夫当初眼拙，居然没又认出您来，还请您恕罪。”

　　“老板你就不用这么客气了，这次可是我求你办事，至于是什么身份你大可不必在意。”萧然笑着回答到。

　　这下，那个老板连忙摇起了头，惊恐的说道：“这可万万不得，您为我们天极星做了这么多事情，我们感激都还来不及呢？至于这次的工钱，我也一分都不会收，那就当作是我为天极星的人做的一点小小的贡献吧！”

　　“老板，这可不行。你也要生活，也还要养家糊口，不收钱怎么行呢？还是按照我们当初说好的那样办，工钱我照付给你。”萧然连忙摇起了头，如果连这点小便宜他都要占的话，那他就不是萧然了。

　　“萧门主，我现在不过是孤家寡人一人，一人吃饱全家不愁。晶石对我来说也是可有可无的，所以你就不用再说了，我是不会收您一块晶石的，如果您真的要给，那么就恕老夫不能从命，只能继续回去做我的小店老板了。”

　　最后，萧然迫于无奈之下，也只好答应了那个老板的请求。而他们在处理完了所有的事情后，也踏上了回到圣极星的传送阵。

　　神火之乱 第二百一十三节 介绍妖族

　　当一阵白光闪过，先行的萧然等人就已经出现在了圣极星上的传送阵中。顿时，在传送阵外阵法中守卫的那几百个妖族立刻就发现了他们的踪迹，当即他们就发出了信号，通知了在深林中的白翎等鸟兽。而萧然在出现后，直接一挥手，停止了传送阵外的阵法，然后向着那些妖族打了个招呼，走到了传送阵外等候起了其他在还停留在天极星上的人。

　　经过了十多此传送，所有人员这才统统到达了圣极星上，而初次到达的人们还是不禁被这里美丽的风景给迷失了自己。最后在是在萧然的提醒之下，他们这才回过了神来，缓缓的向着传送阵一边的深林走去。至于那些妖族在见到萧然居然带了这么多人来后，也都警惕的躲进了深林之中，等待这他们首领的到来。

　　萧然把所有人带出了阵法的范围后，当即又启动了阵法。顿时，原本还是一望无际的草原，一下就弥漫起了浓浓的白雾，这片不大的草原也消失在了众人的眼前。这下，那些首次见识到阵法奇妙的孩子们也都纷纷转过头去，好奇的大量起了他们身后的地区。

　　见到孩子们此时好奇的表情，克丽丝也连忙向他们解释到：“孩子们，你们一定觉得很奇怪为什么突然之间草原上就会出现这么大的浓雾吧！其实那并不是浓雾，而是你们师父为了防止有心怀不轨的人来到圣极星，而特意所布下的迷踪阵法。刚才你们师父为了方便大家，所以停止了阵法的运转，现在因为我们已经走出了阵法的范围，所以你们师父又发动了阵法。”

　　“师娘，这个阵法又什么作用呢？”一个孩子当即就好奇的问道。

　　克丽丝顿时也是不厌其烦的为他们解释到：“这个阵法是一个迷踪阵，所有在阵中的人都会失去方向，如果没有人指引，他们都会在阵法中不停的打转，无法出来。所以你们以后一定要小心了，不要轻易的进入有阵法的地方，毕竟阵法中谁也不知道会又什么危险。这个迷踪阵，等你们以后年龄大一点后，我想你们师父也会教你们的，所以大家不用着急。现在你们首要的事情就是打好根基，学好知识。”

　　就在他们说话的当头，收到了消息的白翎等鸟兽此时也快接近传送阵了。于是，萧然连忙让大家原地休息，顺便也等候起了他们的到来。

　　没过一会儿，天空中就出现了一大片黑云，整个深林之中也发出了轻微的颤抖声。对于这些异样，有不少孩子们都害怕的抱在了一起，那些孩子们的老师也是吓得双腿直打哆嗦。

　　首先出现在萧然等人眼前的，还是有着一身雪白羽毛的刺鸟首领白翎，她好奇的落到了萧然等人的身前，打量起了萧然身后的那些孩子们和他没有见过的那些人，随后飓风和雷电也赶到了，他们巨大的身躯和凶狠的样子当即就吓哭了不少的孩子。而随着越来越多的妖兽出现，哭泣的孩子也是越来越多了，至于那几十个老师早已经是一屁股坐在了地上怎么也站不起来了。

　　看着众多孩子此时的表现，萧然无奈的摇了摇头，叹了一口气低声的惋惜道：“哎！这些孩子们虽然资质都不错，但是心性却还需要修炼啊！等他们什么时候能临危不惧时，这才能算是达到最基本的要求啊！”

　　“好了，都给我停下。你们看看你们现在是什么样子，如果面对的是敌人的话，你们这样软弱的表现只会让敌人更加的凶残，如果你们不能克服自己心中的恐惧，那么你们也没又作为圣极门弟子的必要了。”萧然没又理会白翎等鸟兽，当即就面带这怒容，对着那些孩子们大声的吼了起来。

　　从来都没又见过萧然发怒的孩子们，突然见到了此时萧然的表情吼，当即就吓的连哭泣都忘记了，他们全都呆呆的站在原地，竟不知道该怎么做才好。而喝停了孩子们哭泣的萧然，脸色也渐渐缓和了起来，他仍然是严肃的对着那些孩子说道：“大家都给我排好队，记住无论在什么时候可不能丢了圣极门的威名。这次来的正是我之前给你们所说的圣极星上所居住的妖族，他们都是你们的长辈，以后你们见面时可都要记着要以礼相待。”

　　通过萧然的介绍，有不少理解能力非常强的孩子此时也都慢慢的忘记了恐惧，而是好奇的大量起了白翎等鸟兽，而萧然这时也才有时间向着白翎等鸟兽打起了招呼。“白翎大姐，我们每次回来都要你们这么多人来迎接，我都有些不好意思了。”

　　“萧老大，你也不要客气，你既然是我们皇的老大，我们来迎接你也是应该的。对了，这次你怎么带了这么多孩子回来呢？”白翎也是走到了萧然的身前，轻声的问道。

　　萧然回头看了一眼那些孩子，这才小声的说道：“这些孩子都是孤儿，是我们从我们的仇家手中救出来的，我见到他们身世十分可怜，于是就把他们给带了回来，准备把他们收为我们圣极门的第一批弟子，好好的培育他们。不过这些孩子的自尊心都十分强，你们以后也尽量少提起他们的身世，我怕他们会因此难过。”

　　白翎顿时就点了点头，理解的说道：“原来是这个样子的，看来以后有得你忙了。”

　　萧然摊了摊手，无奈的说道：“哎！没办法，我是天生的劳碌命，想要清闲一下都是不可能的。好了，我还是向孩子们介绍你下你们吧！免得以后见面了，他们甚至你们连叫什么都不知道。”萧然说完后，又走到了飓风和雷电的等鸟兽的身边，拍了拍他们的身体，恶狠狠的说道：“你们还是变小一点吧！如果吓坏的我的这些小徒弟，我可一定饶不了你们。”

　　顿时，飓风等鸟兽也是纷纷顺从的叫了几声，然后他们的身躯猛的一缩，变到了只有一人大小。他们的这一变形之术一使出来，当即就吸引了无数孩子们的目光，越来越多的孩子忘记恐惧，随之而来的是对妖族无比的好奇之心。

　　“好了，孩子们，你们都排好队，我来给你们介绍介绍这些妖族的叔叔阿姨们，你们以后说不定还会常常去麻烦他们呢？”萧然把那些孩子们首先引到了白翎的身前，笑着说道：“这个是你们的白翎阿姨，她也是圣极星上所有妖族的头领，你们如果以后有什么关于修真界历史的问题都可以去问白翎阿姨，她的学识可是超乎你们想象的。”白翎此时也是挥了挥他的翅膀，以示萧然对她认同的感谢。

　　在众多妖兽中，孩子们最不害怕的就是白翎了，当萧然刚一介绍完后，几百个孩子就异口同声的叫了起来：“白翎阿姨您好，以后就麻烦您多多照顾了，愿您越来越漂亮。”

　　顿时，白翎也笑了起来，“这群孩子还真可爱，居然小嘴这么甜，看来我以后的事情会有很多了。”

　　紧接着，萧然又指了指白翎两侧的飓风和雷电，“这是你们的飓风叔叔，这是你们的雷电叔叔，他们是圣极星上落叶草原上的两大首领，也是除了白翎外，整个圣极星上战斗力最强的妖族了，如果以后你们想考验自己的战斗能力，也可以去找它们帮忙，当然那也是几百年后的事情了。”

　　面对飓风和雷电那凶狠的外表，众多孩子此时也只能是小声的喊道：“飓风叔叔好，雷电叔叔好。”见到众多孩子对白翎和飓风雷电他们截然不同的表现，萧然也只能是无奈的对着飓风、雷电说道：“哎！没办法，小孩子总是喜欢漂亮美丽的事物，要怪你们就就怪自己长的太有个性了吧！不过我觉得也许当那些孩子们和你们熟悉后，说不定还会很崇拜你们的，毕竟你们以前的光荣战绩摆在那里，就算是我也不佩服也不行啊！”

　　随后，萧然又向着众多孩子们介绍了圣极星上其他的十几个首领，至于其他的妖族，由于时间的原因，萧然也只有等到以后再慢慢的介绍了。经过了这番短暂的介绍之后，众多孩子们和白翎等鸟兽的关系也是拉近了不少，在接下来他们向着圣极门驻地进发的路途中，一些胆子比较开始大的男孩子也慢慢开始向飓风等兽类靠近，至于那些胆子比较小的孩子，也都是一脸向往的看着天空中盘旋着的白翎等鸟类。

　　不过在路途上，也发生了一些令萧然和众多妖族都是哭笑不得的事情。由于飓风的身形变的只有一人大小，所以也没又之前那么可怕了，于是在行走了一段路程之后，就有几个孩子忍不住好奇的来到了飓风的身边。

　　“飓风叔叔，我能问你一个问题吗？”一个小男孩抬着头望着飓风，有些期盼又有些害怕的问道。

　　因为飓风长这么大，也是第一次和小孩子打交到，于是它也连忙表现的比较温和，轻声的回答道：“小朋友，你想问什么事情，那就问吧！飓风叔叔一定把知道的都告诉你们。”

　　那个小男孩在迟疑了半天后，这才说道：“飓风叔叔，你会吃人吗？”

　　飓风的头上当即出现了三条斜线，但是他还是非常肯定的说道：“不会，一般修炼到我们现在这个境界都早已经是不会吃东西了，我也只是偶尔吃一些普通的动物解解馋而已。”

　　“那么你是和那些吃人的狼一伙的吗？”又有一个小孩好奇的问道。这下，飓风也不好回答了，虽然圣极星上的狼族没吃过人，但是那也是因为他们没有机会见到人类罢了，但是如果说到吃人，狼的本性就已经决定了一切。于是，飓风此时也支支吾吾了半天始终没有回答。还好一直在关注那些孩子的萧然此时连忙走到了飓风的身边，对那些孩子说道：“为什么你们总要问关于吃人的这个话题呢？难道你们就不能问些别的吗？”

　　顿时，几乎在场的孩子都是大声的说道：“因为师娘说过，要是我们不听话，说谎的话，就会有狼来吃掉我们。”

　　“碰，碰……”不但是萧然，就连眼镜、猴子等人以及飓风也都摔在了地上。萧然等人是怎么也想不到，当年地球上使用的最多的骗小孩的一招居然出现在了修真界，而且还是在他们身边。而飓风则是想不到居然还会有人这样污蔑他们狼族。

　　“什么？你们师娘居然如此说我们狼族？”飓风顿时就是不敢相信的问道。萧然见到飓风有发怒的趋势，连忙安慰到，“飓风，你也不用这个样子，其实他们也只是无心的。在我们那里，大人们都是这样来骗小孩子的，所以你用不着这么生气嘛！”

　　“哼！看在你的面子上，这件事就这样算了，如果再有下次，我绝对不会轻饶了。”飓风冷哼了一声，不再说话了。而萧然则是瞪了克丽丝和心莲一眼，实在是想不明白，为什么她们也和地球上的那些普通人一样，居然用这样的方式来教育孩子。

　　那些孩子在见到飓风生气后，也吓的和它保持了一定的距离，可是在他们没走多久后，孩子们的胆子也又大了起来，又慢慢的向飓风靠近了。面对那群孩子，飓风实在是没有发怒的理由，也只好假装没又看见。但是他却不知道，他的这一举动更是给了那些孩子勇气。

　　“飓风叔叔，刚才是我们不好，惹的你生气了，我们向你道歉，你就不要生气了好不好？”一个孩子鼓起勇气对着飓风说到，顿时，飓风也只好是无奈的点了点头，既然孩子们都知道错了，他也就因此算了。可是令飓风没想到的是，他的这么一原谅，便是他痛苦的开始。

　　随后那些孩子们虽然没有再提起吃人的那件事情，可是各种稀奇古怪的问题却全都一下钻了出来。这下飓风的头都大了一圈，那些他知道的问题他还好回答，但是还有很多连他也不清楚问题，飓风就只能是蒙混着胡乱说了一些。等到萧然宣布暂时休息一会儿时，飓风早已经是满头大汗了——

　　神火之乱 第二百一十四节 到达驻地

　　萧然等人带着众多孩子在圣极星上的森林中休息了半个多小时后，又再继续踏上了征途。这次，为了避免自己受到无谓的骚扰，飓风再也不敢跟那些孩子走在一起。一上路后，它就飞快的冲到了前方，做起了领路的先锋，而对刚才所发生的一切都是一点不差的看在眼中的萧然等人，此时也只能是无奈的摇了摇头，面对那些孩子们满脸纯真的提问，无论是谁也不忍拒绝的。

　　当他们到达落叶草原时，却是见到了惊人的一幕。原来，就在他们离开的这段时间之中，在众多妖族的努力之下，居然开辟出了一条从落叶草原直达圣极门驻地的大道，虽然那条大道上仍然是坑坑洼洼，四周也都是故乱的堆放着各种杂木，但是就算是这样的成果，对于那些天生就生活在大自然中的妖族也是非常难得了。

　　面对着那条大道，萧然也是非常诚恳的对着天空中的白翎说到：“白翎，真的是台谢谢你们为圣极门所做的一切了，如果有机会我一定会好好报答你的。”

　　“萧老大，那没什么，我们也不过是想以后方便我们众多子民到达圣极门，所以闲来无事才做了这些的。”白翎也是晃了晃脑袋，非常谦虚的说到。

　　“不管怎么说，这次是我们圣极门欠了你们的。如果你们以后有什么需要，尽管和我们说。只要是我们能做到的，绝对不会马虎半点。”萧然不管白翎是怎么说，他还是对着白翎许下了一个承诺。面对萧然的坚持，白翎也无法反对，最后也只能是默默接受了。

　　由于有了那条大道，所以萧然等人到达圣极门的路途也顺利了很多。几乎没有走什么弯路，萧然等人不过只花了两个多小时的时间，就赶到了圣极门驻地外的群山下方。如果要是换作以前，萧然带着众多孩子最少也要花五、六个小时也才能到达。

　　见到越来越近的门派，猴子等人也渐渐激动了起来，至于魁雷，则从路上开始，就向他的徒弟戚光介绍起了圣极门中的一切。而萧然此时却找到了雷电，希望能让他指挥他的那些族人们载那些孩子们一程。面对萧然的请求，雷电也没有啰嗦，直接就对着落叶草原的方向尖叫的两声。几分钟后，天空顿时就传来了一连串急促的呼叫声，片刻后最少有两、三千个黑点也云层中飞快的向萧然等人靠近过来。

　　“你们金雕一族不愧为妖族中的飞行王者啊！没想到那么远的距离，你们光靠着最基本的飞行就能在这么时间之内达到。”萧然由衷的对着雷电赞叹到。

　　“这没什么，妖族中比我们飞的快的鸟类还有很多呢？我们也不过是占了一点身体优势而已。”虽然雷电回答的十分谦虚，但是他的眼中却是流露出了深深的骄傲。

　　等到雷电的族人们都落下后，萧然这才有条不乱的安排起了他们队伍中那些根本没有修为的孩子和普通人攀上金雕们的后背。等到所有人都已经在金雕们的背上坐好后，现场还留在地面的也只有萧然几人和天极星上的那个玩具店老板了。

　　那个老板不好意思的看着萧然，结结巴巴的问道：“萧门主，你为什么就没有为我安排一只金雕呢？这山这么陡峭，我自己可是根本就无法爬上去啊！”

　　“不会吧！以你大乘中期的修为，如果连你都上不去，那么我想能爬上去的人那一定是少的可怜了。”萧然非常随意的说到，但是那个玩具店的老板的脸色却是大变。他惊恐的退后了几步，不敢相信的问道：“你是怎么看出来的，以我的修行功法来说，别人是根本就无法看的出我的修为的，为什么你却能看的清清楚楚？你这次叫来这里究竟是有何企图。”

　　“呵呵，你不要激动。我不过也是随便说说而已，虽然你修炼的功法十分独特，但是我也有特殊的方法来查探。我只是想不明白，以你大乘中期的修为，随便出去说说，也会有无数的门派，争着抢着留下你。可是你却只甘愿在天极星上的小店中做个老板，过着市井俗人的生活。看来在你身上也一定是发生了什么不为人知的事情了。”萧然微笑着淡淡说到。

　　这下，那个老板就更加的警惕了。他非常怀疑的打量了萧然一番，然后淡淡的说到：“我不管你是有什么企图，但是既然我已经被你发现了我的身份，那么这里我也不能再待下去了。对不起了，你的生意我不做了，告辞。”那个老板说到这里，已经准备瞬移到传送阵的位置，离开圣极星了。

　　可是萧然却是摊了摊手，随意的说到：“你不要误会了。我不过也只是有些好奇你的身世而已，如果你不愿意说，那么我也就不问了。这次我是真的非常诚心请你来为我们门派的孩子们做各种玩具，绝对没有别的半点意思。”

　　顿时，那个老板也愣了愣，不过随后他又是冷冷的问道：“那为什么有那么多间玩具店你不选，却偏偏选中的我这间，要知道我的玩具店可是在最偏僻的街道，一般来说只有天极星上的当地人才会知道。可你一个外来人，却第一次就选中了我的店，这难道不叫我怀疑吗？”

　　“如果按照你这样的说法，那么你岂不是也很可疑了吗？你既然知道我是第一次就选中了你的店，那你大可以不同意跟我一起走。可是中途走了这么远的路你却一句话也没说，直到了我说破你的身份后，你才突然发难。到底是谁有不轨企图，我看这还是个未知数吧！”萧然悠闲的说着，而那个老板则是顿时语塞。萧然说的可是一点错都没有，要知道如今他也可是在别人的地盘之上，如果换作是一些脾气不好的门派，早就会把他当作是间谍给诛杀了。可是现在萧然却是和他讲起了道理，这也让那个老板是非常的怀疑。最后，迫于无奈之下，那个老板也只能是精神萎靡的说到：“你说吧！究竟要怎么样才能放我走。”

　　顿时，萧然笑了笑，然后淡淡的说到：“我的要求也是很简单，第一那就是你要完成了当初我们所约定的条件，第二嘛，那就是你要告诉我为什么你会变成现在这个样子。不过我劝你，我这个人的消息可是很灵通的，你可不要随便说一些东西来糊弄我。”

　　“什么？你居然还要我留下。如果我想对你们的门派意图不轨，那么你这么做不就是真的引狼入室了吗？”那个老板简直就是不敢相信的看着萧然，实在不明白他的脑袋中究竟在想些什么。

　　萧然此时则是非常自信的说到：“我就从你当初在玩具店中对各种类型玩具使用年龄的分类，我就知道你根本就不可能是坏人。既然你不是坏人，那么我还怕你干什么？所以你还是乖乖的跟我回去做你的玩具，过些有意义的事情吧！”

　　“你真的要请我，一点都不后悔？”那老板又确认般的问了一遍。顿时萧然就非常肯定的点了点头，然后比划了一个请的手势，“走吧！我们的大工匠，你可要跟紧了。如果万一你走丢了出了什么事情，我可不会负责啊！”

　　萧然说到这里，向克丽丝等人打了个招呼，首先飞了起来。而那个老板也是负气般的说了一句，“走就走，既然我都敢来这里，难道说我还怕了你吗？我差点都忘了我还是一个大乘的高手了，面对你们就算我打不过，逃跑的机会那宗还是有的吧！”紧接着他也跟了上去。而一旁雷电见到萧然等人出发后，也是一连啼叫了好几声，顿时，那几百只背上坐着人的金雕就统统都飞了起来，组成了一条长龙，紧紧的跟在了萧然等人的身后。

　　当众人首先飞过圣极门驻地外的那条长长的天然湖泊时，有不少孩子都已经是忍不住惊讶的张大了嘴，至于那些孩子的老师们则是当场就说出了一长串赞美的诗词。对于众人此时的反应，萧然只不过是得意的笑了笑，他在心中忍不住想到：“这还只是入口而已，等到他们真正到了圣极门的驻地，那才会见到真正的仙境。”

　　果然就如同萧然所想的那样，当大家从平静的湖面上飞快的驶过，到达了防御大坝后。所有第一次来此地的人，都是不敢相信的揉了揉自己的眼睛，惊讶无比的说到：“我们该不会是来到了仙境吧！想不到修真界中居然有如此美丽的地方，看来我们都是白活了这么久了。”

　　此时的圣极门驻地中，由于有阵法的保护，所以整个圣极门的身影都被一层浓浓的雾气所笼罩着，而且因此上谷的地形，也很难有人发现在上谷上空的雾气并不是自然生成的。再加上大家刚一到大坝之上就被山谷中的美丽风景给迷住了，所以他们几百人足足在大坝上待了十多分钟也没发现这座山谷中的异样之处。最后还是几个老师首先清醒了过来，他们好奇的对着萧然问道：“萧门主，恕我们直言。虽然这里的风景是我们生平见过最美丽的，但是这里根本就连一座简陋的房屋都没有，那您打算怎么安置这些孩子呢？您该不会就让那些孩子在这山谷中扎营生活吧！如果真的是那样，我觉得您还不如把那些孩子带回星缘城中，就在那里教导他们。毕竟那里还有完善的生活设施，孩子们也不用每天饱受风吹日晒雨淋之苦。”

　　“呵呵！”萧然当即就笑了起来，“我想是几位老师多虑了。对于孩子们将来的生活我早就已经是考虑的清清楚楚，再说这里可是我们圣极门的驻地，难道您认为一个门派的驻地会连一间房屋也没有吗？”

　　“那么按萧门主您的意思是，圣极门的驻地早已经是修建好了，不过并不在这里而已。如果是这样的话，老朽也就放心了。”一个年龄比较大的老师这时也是连连点头说到。

　　但是，随后萧然的回答却是让他们惊讶万分，“不，我什么时候说过圣极门的驻地在别的地方了啊？让我来告诉你们，整个修真界中最雄伟、最壮观、最奢侈的驻地，就在你们的面前。不过我在驻地的外面布下了一个小小的阵法，以至于你们现在看不见罢了。”

　　“什么？这不可能吧！那山谷中到处都长满了鲜花，别说是驻地了，就算连能容得下一幢房屋的空地都没有，又怎么会有驻地在那里呢？”顿时，那个老师就摆出了一副完全不敢相信的脸色。而萧然此时却是得意的大笑了起来，“哈哈！是谁说的驻地就一定非要修建在地面上的啊！”没等那几个老师说话，萧然当即又转过了身，对着所有在场的孩子们大声的说到：“孩子们，你们一定很奇怪为什么这里没有任何建筑吧！不过请不要着急，现在睁大你们的眼睛看着天空中，一个将伴随你们一生，你们永远都为之自豪的驻地将马上出现。”

　　萧然说完后，轻轻的拍了拍手。刹那间，天地间狂风忽起，压得无数花草都低下了它们骄傲的头颅。天空中那层浓厚的白雾，在狂风的面前也变得是那么不堪一击，它们竞相着向四面八方逃窜去。那个一直都被白雾给藏在怀中，没有任何踪迹的圣极门驻地，在此时也露出了它那雄伟的躯体。

　　望着那仿佛根本就不属于人间之物的驻地，所有在场的孩子们和老师都是一副不敢相信的样子，张大了嘴，想要说些什么却始终都发不出声音来。

　　“这不是真的吧！修真界中居然真的有能漂浮在空中的驻地？”

　　“天啊！我这是看到了什么，一定是我这几天没休息好，所以产生了幻觉。”

　　“如果是以前我是绝对不会相信的，但是今天我却也不得不承认这个事实了。看来这个驻地多半都是哪个仙人的遗址，不然以现在修真界的水平来说，根本就不可能修建出这样的东西。”

　　“没想到以后我们就要住在这如同仙宫一般的地方，老天爷真是带我不薄啊！”

　　众多孩子们和老师的表情各不相同，但是唯一相同的却是他们眼中流露出来的向往之色。

　　神火之乱 第二百一十五节 两个要求

　　萧然骄傲的看着众人，满脸都是说不出的得意。他此时并没有说话，而是静静的在一旁的看着众人，直到十多分钟后，众人的心情平复下来后，他这才指着漂浮在半空中的驻地，缓缓的说到：“这个驻地便是你们今后生活学习的地方，我知道你们之中一定有一些人以为像这样的驻地绝对是仙人留下来的遗迹，我不过是运气好一点捡了个便宜罢了。但是，我要在这里告诉你们，这个驻地是我花费了无数的晶石，与一干工匠以及众多妖族共同修建起来的。所以我只想在这里告诉你们，在这世界上没有你做不到的事情，只有你想不到的事情。对于妖族的无私帮助，我在这里还是要谢谢他们，我也希望大家永远不要忘记，你们生活居住的地方也有众多妖族的一份辛劳和汗水。而且我希望你们能把这座驻地的来历，一代一代的传下去。让外面那些眼高于顶的修真者知道，妖族甚至”

　　“师父，我们知道了。”众多孩子都连忙大声的回答到。而一旁的那些陪同萧然同来的妖族，在听到了萧然这么说后，虽然他们嘴上没有说什么，但是心中也都是暖烘烘的。毕竟当初修建圣极门驻地时，它们也都是应英俊的要求而这么做的，从来没有想过要什么回报，这些对于他们来说也不过是天性服从皇者的命令。而萧然却一再的强调妖族的功劳，并且还不停的嘱咐众多孩子们千万不要忘本。这样一来，他们就变为了不折不扣的功臣，原本苦力的形象再也就没人知道了。

　　渐渐的，孩子们在知道了这么美丽的驻地居然有很大一部分是出自妖族自手时，也忘记了对妖族们的恐惧，眼神也由开始的害怕转变为了现在的崇拜。至于有些妖族在无数双眼睛的注视下，也都十分不好意思的低下了头。像飓风等妖族王者，则是高高的昂起了头，仿佛这一切都是他们做的一般。

　　在稍微停顿了片刻后，萧然这又再对着众多孩子们说到：“好了，大家都跟紧了，现在我就带你们去驻地了。到了驻地后，大家千万要跟着我，不能乱跑。要知道驻地中可是有很多机关陷阱的，我可不想见到大家在刚到驻地的第一天就出了什么。等会儿我会直接带你们到你们今后居住生活的地方，在你们的居住区域，每个房间可以居住四人，你们各自找好认为合适的室友，今后几年你们就一直住在一起了。我也不废话了，还是先带你们去驻地看看吧！”萧然说到这里，直接放平手掌，缓缓的向上一台。

　　顿时，在无数孩子们惊讶的呼叫声下，他们的身体居然缓缓的漂浮到了半空之中。而且最令他们敢到不可思议的是，他们虽然双脚悬浮在半空中，但是却能够感受到脚下所传来的踏在实地的感觉。“这是怎么一回事啊！为什么我明明飞了起来，可是为什么我还会有站在地上的感觉呢？”有不少孩子都纷纷议论了起来。

　　对于孩子们的问题，萧然只是淡淡一笑，而他身旁的克丽丝等人则连忙向众多孩子解释到：“孩子们，这是你们师父用他高深的修为把空气给凝结了，所以你们才会有现在这样的感觉。只要你们到了驻地中努力修炼，以后你们也能像你们师父这样的。”

　　安抚好了众多孩子们的情绪后，萧然这才是转身对着一同陪同他们前来的几个妖族领导人物说到：“你们也和我一起去驻地吧！刚好我还准备找你们商量几件事情，也就一并办了吧！”

　　白翎等妖族点了点头，二话不说就直接飞到了空中，而萧然这时也大叫了一声，“孩子们，站稳了，我们起飞了。”随后，他们这一行几百人就浩浩荡荡的向着圣极门的驻地位置飞去。

　　由于当初圣极门驻地正门处的停靠平台修建的十分巨大，所以就算如今萧然这几百人全凑到那里，也没有半点拥挤的感觉。平台四周也没有半个护栏，所有站在停靠平台边上的人都能十分容易的观看到驻地下方山谷中的情况，但是关于这一点萧然早已经是想到了，当初他不但为驻地四周的岩石做了加固，而且为了防止有人不小心从驻地边摔下去，他还特意在驻地的四周布下结界。

　　当然那些孩子们可不知道这些情况，他们当中有几个胆大的还伸出头，向驻地下方望了望，可是就在他们见到了驻地那绝对的高度时，也是忍不住打了个寒颤，又连忙缩回了脑袋，退回了队伍之中，说什么也不肯再向外挪动一步了。见到这样的情况，萧然只是淡淡一笑，随后就说到：“好了，相比大家对这里也熟悉的差不多了吧！现在我就正式带你们参观驻地了。”

　　在萧然等人的带领下，众多孩子们还有老师就如同王姥姥进大观园般，每经过一处地方都会忍不住发出一阵惊叹之声，随后就会停下脚步痴痴的看上半会儿。最后萧然实在是看不下去了，这才说到：“大家也不用这样，要知道这里就是你们今后生活的地方了，你们现在的首要任务就是记住驻地中的各个通道和位置，这些地方你们以后随时都可以来观看，所以也不用急于这么一时。”听到萧然这么说后，那些孩子们这才念念不舍随着他向别的地方走去。

　　等到萧然等人带着众多孩子们参观完整个驻地时，已经是过了足足三个多小时了。尽管如此那些孩子们却都还是一副意犹未尽的样子，长期生活在社会最底层的他们，又怎么会见过如此奢华、雄伟的建筑呢？当初萧然带着他们到星缘城城主府时，他们便以为那已经是世上最豪华的地方了，可是在见到圣极门这个堪比仙境的驻地后，他们这才知道世界上居然还有如此美丽的地方，那个以前他们已经觉得是豪华无比的城主府在圣极门的驻地面前也变的什么都不是了。

　　那些孩子们也不过只是被驻地中各个建筑的外表了震撼了而已，而在他们一行队伍中，真正震惊的还是要数萧然从天极星上找来的那个玩具店的老板。那些孩子和老师们不过只是初涉修真，还有很多东西他们并不清楚。但是身为大乘中期高手的他，又怎么会没有看出那些建筑了价值呢？在圣极门驻地中的每幢建筑，每片砖瓦都用的无疑不是修真界最顶级的材料炼制而成，而且那其中还有很多材料更是传说才有的。见到萧然居然用了那么多珍贵无比的材料只是为了修建居住的地方，这下那个老板心中也是震惊不已。有钱的人他可是见多了，可是像萧然这么花钱的他还是第一次见到。圣极门驻地中的每一件材料无论拿到哪里都已经是可以让人争破脑袋了，可是萧然却就这么明目张胆的做为了建筑，那完全就和一座宝山没有什么区别嘛！如果让修真界中的人知道了在世上还有这样一处地方的话，不知道又会有多少人挤破了脑袋想往圣极星上转了。那时候，就算圣极门的实力再强，可是也敌不过整个修真界啊！

　　萧然远远的看着站在孩子们旁边的那个脸色不住变换着的玩具店老板，淡淡的一笑，随意的问道：“你觉得我们圣极门的驻地怎么样啊？”

　　那个老板用复杂的神色看着萧然，最后也是深深的叹了一口气，“在这里，我不得不承认圣极门驻地各类的建筑的设计和外型都无疑是修真界中最独特，也是最雄伟的。但是萧门主你却用这些材料来修建，这却是十足的大忌啊！我不明白，像萧门主你这样聪明的人，怎么会明白财不露白的道理呢？如果圣极门的驻地被修真界的人知道了，那势必又会引起一场腥风血雨，到时候我像圣极门也是难逃这场灾难了吧！”

　　萧然点了点头，用一种赞同的眼光看着那个老板，“你说的很不错，句句都抓住了重点。但是你却是用普通修真者的眼光来看待这件事情，少了一点点对大局和实事的判断分析。你也知道如今的修真界是四足鼎立的情况，修真界的四大门派各自盘踞着修真界的一面，而我们圣极星则是在修真界最不起眼的角落，而且因为这里贫瘠、落后，你难道认为那些自以为是的修真门派会为了一个空穴来风的消息就大举出动吗？如果他们真的这样做了，那他们根本就没有资格做修真界的四大门派了。就此四大门派就可以排除开了，再看看那些排名靠前的修真大派，他们可都是在聚集着力量准备有朝一日能赶上四大门派，如果这时候他们来犯，那不但要面对我们的狙击，而且还将会有无数门派会在他们背后来上这么一刀，所以他们也根本不可能有什么作为。这些门派都没那可能后，剩下的那些小门派和散修就更不足为惧了。你难道认为凭我们这十多个人就能灭了天云宗的实力，难道还对付不了那些小鱼小虾吗？况且这圣极星上还有无数妖族和防护大阵做我们的后盾，如果那些人真的敢来，我保证让他们有来无回。我要的也就是这百年他们相互猜疑、顾忌的时间，等到百年后，圣极门下一代弟子成长起来时，我就算飞升也放心了。”

　　这下，那个老板的眼神也变了，一抹奇异的流光从他额眼中划过，他此时又再次仔细的打量了萧然一番。很显然他没想到萧然的目光居然如此的长远，而且把事情看的是如此透彻。原本在他眼中那么危险的事情，到了萧然的眼中却变成了一个机会，一个能让圣极门快速崛起震惊整个修真界的机会。

　　萧然此时也似乎明白了那个老板的想法，他拍了拍那老板的肩膀，狡诈的说到：“我们圣极门还有很多你根本想不到的秘密，如果你想知道，不妨用你自己的秘密来和我交换。要知道用你自己一个人的秘密来交换我们整个门派的，那对你来说可是天大的便宜哦！”

　　那个老板一下也沉默了起来，虽然萧然此时神秘莫测的样子，吊足了他的胃口，但是他自身的秘密则是被他看的比性命还要重要，最后他也只能低下了头，强行压下了心中的好奇之意，不再说话。对于他此时的表现，萧然则是淡淡的笑了笑，得意的想到：“只要你起了好奇之意那就好办了，虽然你能忍住这一时，我就不相信你能忍住一辈子。总有一天你会用你自己的秘密来交换的，等你知道我们圣极门的机密后，那就乖乖的给我们留下吧！哎！虽然我的实力放眼整个修真界绝无对手，但是我也毕竟是快要飞升的人了，我也只有趁飞升前多为门派拉拢一些高手。”

　　等到萧然的心情平复下来后，他这才对一直都站在一旁的猴子等人说到：“你们带着孩子们和老师去他们休息的地方，安排他们的房间吧！我要和白翎它们谈谈一些关于今后发展的问题。”

　　猴子等人连忙点了点头，带着众多孩子和老师离开了，而萧然则是笑着对白翎等鸟兽比了一个请的手势，然后带头向着驻地正中的大殿走去。虽然白翎等鸟兽不知道萧然卖的是什么关子，但是他们仍然还是毫不犹豫的跟了上去。

　　萧然在带着他们走进大殿后，立刻坐到了正中的那张玉椅上，等到白翎等鸟兽纷纷坐下后，萧然这才清了清嗓子，对着白翎朗声的说到：“白翎大姐，其实这次我找你们来一共是有两件事情。第一，我希望你们能分出一部分族人帮我在圣极星的领星上布防。毕竟我们掌控了那里，如果有敌人前来我们也能提前一步得知，不会那么被动。第二，想必你们也见到了，虽然我们圣极门驻地已经修建起来了，但是门中的弟子也实在太少了，所以我希望你们能同意让我们招收圣极星上的妖族孩子。”

　　神火之乱 第二百一十六节 发展建议

　　“什么！”当萧然的话刚说完，当即就引出了白翎等众多鸟兽的一阵惊呼之声。它们怎么也想不到，萧然居然会提出这样的要求。第一个要求对它们来说，还能勉强接受，毕竟圣极星上妖族众多，它们随便分出几千妖兽就能组成一支庞大的妖族联军了。可是第二个要求，却是让他们怎么也想不明白了。

　　“萧老大，你该不会是在开玩笑吧！你难道不知道我们妖族和人类的身体是有很大区别吗？无论你们圣极门的修行功法再神奇，但是让我们妖族修炼不但得不到应有的效果，而且还会引起反噬，那后果轻则丧失所有修为，重则当场暴体而亡。虽然你也是一番好心，但是你的第二个要求我们实在不能答应。”白翎非常诚恳的向萧然说出了它们心中的顾忌。

　　但是萧然此时却是哈哈大笑了起来，“白翎，我想你们一定是弄错了我的意思了。我是真心希望一部分妖族能加入我们圣极门，毕竟以后大家都会在圣极星上生活，如果能有一部分妖族加入我们，那么大家的关系也都会一直那么亲密下去。而且我什么时候说过我要教它们人类的修行功法了。对于那些愿意拜入我们圣极门的妖族，我将准备三部专门为妖族设计的功法，你们的子弟们学习了那些功法，不但不会有任何危险，而且它们修行的速度还会比同龄人快上很多。”

　　这下白翎等鸟兽也不禁犹豫了起来，如果萧然所说的是真的，那么这就是妖族再次腾飞的一个转折。如果萧然所说有假，那么就会又无数资质上好的妖族从此失去修炼的能力了。

　　见到白翎等鸟兽脸上犹豫不决的神色，萧然又连忙对它们补充到：“白翎大姐，我知道你们在顾虑什么？不过在这里我要告诉你们，我们圣极门刚开始最多只会招收一千名妖族弟子，而且如果你们同意，我还会从你们当中选出几人来作为那些妖族弟子的老师，所以你们根本不用担心会有什么问题。等那些妖族弟子学习了我们圣极门的功法，实力大幅度提高后，那时候你们才决定下一轮我们圣极门再招收多少妖族弟子。这样，我想应该就没有什么问题了吧？”

　　顿时，白翎等鸟兽相互望了一眼，它们的眼中也流露出了相信的神色，“既然萧老大你都这么说了，那我们是没有问题了。我们回去后马上从族人中选出一些资质上好的孩子给你送来，到时候还要萧老大你多多费心了。”

　　萧然这下也露出了淡淡的微笑，“不用着急，招收妖族弟子的事情，我想还是等处理完天极星的事情再说吧！最多也就再等一两个月而已罢了，反正我们的时间多的是了，也不会在乎这么一点了。”

　　在说服了白翎等鸟兽后，萧然这又再说道：“我想你们一定是很疑虑我为什么要招收妖族弟子吧！在这里我可以告诉你们，在我的眼中众生都是平等的，只有好人于坏人的区别，而没有种族之间。既然人类都可以修建门派，招收大量弟子来发展实力，那么为什么妖族就不能呢？在妖族之中，我想也会有不少资质不逊色于人类的子弟吧！既然他们能受到良好的教育，那么妖族的孩子们又怎么不能呢？而且修真者和修魔者在我眼中也是没有区别的，如今的修真界中有那么多修真者打着名门正派的招牌，却做的是连修魔者都不屑去做的事情，我看这样的修真者才是真正的入了魔。而反观修魔者中却有很多心地善良，但是为了生存却又不得不停杀戮的人，在我看来他们才是真正值得尊敬的人。所以，我们圣极门这次不但会招收妖族弟子，而且会在人类的弟子中选出一部分孩子，传授他们顶级的修魔功法。我要让修真界的人知道，无论是修炼什么功法，最重要的还是要看人心。”

　　萧然的话，如果一阵狂风，当即把白翎等鸟兽根深蒂固的思想给打破了，一个新的框架渐渐的出现在了它们的脑中。它们知道如果萧然这么做，那无论结果如何，都会成为整个修真界和修魔界的敌人，但是它们也不得不暗地里为萧然的这番话喝彩。“也许他的出现，便是上天派来打破修真界这根深蒂固思想的。也许有了他，整个世界将会更加的繁荣。”

　　和萧然一席长叹后，白翎等鸟兽这下是打心底的佩服起了萧然，这么多年来，敢质疑修真界体制的人不再少数，但是却没有一人像萧然这样的明目张胆，大举进行。这样做，不但需要无比的勇气，而且还要有一直对抗到底的决心。但是白翎等鸟兽从萧然刚才的话中，不但见到了这两样不可缺少的东西，甚至还认识到了萧然所投入的无比热情。顿时，白翎等鸟兽的心中此时也几乎同时响起了一个声音，“也许世界会因为他的出现彻底的改变了。”

　　“萧老大，无论你怎么做我们都会支持你的，不但是为了我们的族人，也为了你高尚的品行。不就是和整个修真界为敌吗？以前我们早就这么做过了，也不会在乎其他的了。我们妖族之中只有战死的英雄，没有逃跑的懦夫。你这次招收的人实在是太少了，那又怎么能快速发展圣极门呢？我们决定，这次回去后将会带领一万资质上层的子弟来，以保证圣极门能在短期内大大的提高实力。”白翎当即拍胸脯保证到。而一旁的雷电也是扇动着它的翅膀，高昂的说道：“萧老大，如果你不介意，我们金雕一族将作为圣极门的先锋部队，永远守在战场的第一线。”

　　“我们也是！”“我们也是！”……顿时，另外的几个妖族头领也纷纷表态。

　　萧然此时心中顿时也充满着感动，见惯了修真界尔虞我诈的萧然，如今见到众多妖族毫无要求、毫无保留的支持，顿时也觉得心中暖暖的，鼻子也渐渐的酸了起来。“好。既然大家都这么看的起我，我也不多说废话。我在这里向你们保证，有我们圣极门在的一天，妖族永远都不会受到任何伤害。虽然我离飞升也很近了，但是如果那些人真的把我逼急了，我不介意为修真界换一次血，到时所有合体期以上的修真者你们一个也不要想跑掉。想阻拦我们圣极门，那就用你们的血肉来做为代价吧！”说到最后，萧然的眼中尽是狠毒，浓郁的杀气也开始从他的身体之中散发出来。

　　听到了萧然的豪言壮语，白翎等鸟兽虽然没有说什么，但是他们的眼中却还是流露出了一丝怀疑。虽然它们不知道萧然的修为究竟有多高，但是从当初萧然一拳就摧毁了暴风城的实力来说，它们也确信萧然的实力绝对是比他们高强的。可是和整个修真界为敌的话，在它们眼中，萧然还是差了那么一点点。对于他们的质疑，萧然并没有做任何解释，毕竟以萧然如今体内仙元堪比九天玄仙，近乎于神器的肉体来说，摧毁整个修真界要的也只是时间而已。对于萧然这样喜欢隐藏自己实力的人来说，他是不可能把自己的底牌告诉任何人的。

　　和萧然谈妥了的白翎等鸟兽，也没有多做停留，当即就离开了圣极门的驻地，回门派召集人手去了。至于萧然在送走了它们后，则是向着那些孩子们和老师的宿舍区走去。还没等萧然走到宿舍区时，已经把众多孩子们安顿好的克丽丝等人此时也正向外走去。

　　萧然见到后，连忙迎了上去，轻声的问道：“孩子们都已经住下了吗？”

　　“恩，你放心吧！我们已经把孩子们都安排好了，现在他们正在熟悉自己的宿舍呢？等过两个小时，到吃饭时我们再来叫他们吧！”克丽丝温柔的抓住了萧然的一只手，也是幽幽的回到到。

　　萧然点了点头，这才对大家说道：“既然孩子都已经安顿好了，那你们跟我一同到大殿去吧！我们也好趁这个机会商量一下圣极门以后的发展路线了。”

　　等到众人在圣极门的大殿坐好后，萧然这才慢慢的说道：“刚才你们在安顿孩子时，我已经和白翎它们谈好了。过两天它们便会选出一支联军，准备到天极星驻扎了。而且经过我的一番努力，它们也答应让妖族之中那些资质较好的孩子拜入我们圣极门门下了。我们初步商议的结果是，圣极门招收的第一批妖族弟子的数量将会是一万人。虽然这样的确能快速增长我们圣极门的实力，但是其中也有一些弊端。你们知道我们圣极门中毕竟还要招收人类的孩子，但是如今妖族的这么多孩子加入了进来，那么势必人类的孩子会处于弱势，这样一支独大的情况，对我们刚刚建立的圣极门可不是什么好兆头。”

　　“老大，这还不简单，直接招收一万人类子弟那就不平衡了吗？反正我看天极星上的人也不少，应该能找到吧！”猴子无所谓的说道，金刚也在一旁理所当然的点着头。但是眼镜却是鄙视的哼了一声，“你以为这是在玩游戏吗？门下的弟子能又说招多少就招多少的吗？你难道不知道招收弟子是要看天赋，灵性，根骨，毅力和忠诚的吗？如果这样随便的招一万弟子，你敢保证他们之中会没又几只害群之马吗？你知道以前我们蜀山剑派招收弟子时有多么的严格吗？我们会花三个月的时间来选择那些孩子，在选定了适合的孩子后，还要在暗中观察他们一年，直到发觉没有任何问题了，再从中挑选三分之一。而且在那些孩子在入派三年内，如果发现有任何问题，立刻逐出门派，绝对不会有半点手软。也只有这样挑选出来的弟子，那才是最好的。”

　　眼镜的一番话当即就让猴子哑口无言，甚至连天华等人也是不可思议的看着眼镜，要知道在如今的修真界中，挑选弟子也只是随意的观察一下便好了，而且如果有孩子的家人愿意出高昂的入派费用的话，那么无论那个孩子资质如何，那些门派一般都是会收下的。如果是按照眼镜所说的那样的筛选徒弟方法，现在几乎每个门派能留下十分之一的弟子就算不错了。但是，他们又怎么会知道，在地球上什么都缺，可是就不缺人。光是一个中国，那可是有十几亿人，换到修真界来说，就算一个星系也没有那么多人啊！而且因为地球灵气缺乏的缘故，那些门派也不得不用最严厉的方法招选弟子，毕竟只有资质最好的弟子才有机会在那么残酷的环境下，踏入修真大道。如果是换做一些资质差一点的，可能连修真的门槛都没摸到，就已经是一命呜呼了。

　　“眼镜刚才说的不错，在弟子的把关上，我们一定要严格。我们圣极门宁愿走精兵路线，也绝对不走人海路线。但是如今的状况大家也知道，如果我们想要走精兵路线，那么在时间上已经是来不及了。所以我想听听大家有没有什么好的建议。”萧然说完后，又转头望向了众人。

　　而他这么一说，大家也不禁陷入了沉思，要知道这可是一个两难的问题，如果走精兵路线时间来不及；如果走人海路线弟子忠诚又靠不住；如果居中，那门派发展又慢了。一时之间，大家也没又什么好的办法。

　　“我想到了。”猴子突然大声的叫了起来，而众人的目光也一下子都聚集在了他的身上。但是猴子此时却摆出了一副高深莫测的样子，始终不肯说出答案。最后还是在众人的一阵拳打脚踢之下，他这才委屈的说道解释到：“老大，我看什么精兵什么人海都是屁话，你不是有圣极乾坤境吗？有了它我们圣极门还不是想要精兵就精兵，想要人海就人海，完全没有地点问题嘛！而且还能极大的缩短时间，你说这么好的事情那哪里去找呢？”

　　神火之乱 第二百一十七节 解决问题＼http://www.wmtxt.com/?u=1104￣→○↑

　　看着猴子张扬无比的样子，知道圣极乾坤境的眼镜几人只是眼睛一亮，并没有多说什么。但是像孤月等根本就不知道圣极乾坤境为何物的人却都是一脸茫然的看着萧然，等待着他给出答案。

　　此时萧然晃了晃脑袋，也低头沉思了起来。原本在萧然的思想中，他是根本就不愿意显露出圣极乾坤境的。但是由于事态紧急，现在他也不得不考虑起了如果把圣极乾坤境公之于众利弊了。而当大家在见到萧然眉头紧缩，一言不发的样子后，也都安静了下来，默默的看着他，等待着最后的答案。

　　这样的情况大约维持了十多分钟，最后萧然狠狠一咬牙，坚定的说道：“既然事情已经到了这个地步了，那我就让圣极乾坤境现世吧！不过为了防止其他修真者的窥视，我决定等一切步入正轨后，再在圣极星上布置几个大型阵法。我就不信，在那么多大型阵法的保护之下，还有修真者能冲破我们的防御。”

　　“这就对了嘛！既然老大决定把圣极乾坤境拿出来，那我们圣极门的崛起那就是已经定了下来了。”猴子高兴的说道。而一旁的孤月等人终于耐不住心中的好奇，连忙问道：“我先打断大家的谈话，我想问问你们刚才所说的圣极乾坤境究竟是什么东西。为什么一谈论到此物，你们都是如此的激动。”

　　眼镜等人没又立刻回答孤月的话，而是把目光都转向了萧然，希望由他说出答案。最后，在众人期盼的眼神下，萧然终于从戒指中拿出了一幢闪耀着七彩光芒的小屋子。随后，他严肃的看了大家一眼，这才说道：“本来我是不准备把圣极乾坤境拿出来的，但是现在我们也不得不依靠它，才能让我们圣极门顺利的度过难关了。不过我希望大家能保守圣极乾坤境的秘密，我可不希望因为圣极乾坤境而招来无数的修真者。我们圣极门也是在地球上延续了几千年的悠久门派，由于我们门派功法十分独特，往往修行本门功法所要花费的时间是其他功法的三倍左右，所以我们对收徒的要求是格外的严格。我记得我师父曾经说过，我们圣极门在最繁荣时，整个门派中也不过只有区区五人罢了。也正是因为我们门派功法的独特性，所以这几千年来，我们门派根本就没有任何驻地。所有门中弟子在学艺有成后都是四处漂泊，居无定所。但是我们门派有圣极乾坤境这样的宝物在，所以就算我们修行功法的时间是别人的几倍，但是我们的速度也是最快的。正是因为如此，我们门派在以前几千年中，一直都是把圣极乾坤境做为门派的驻地来看待。我想你们一定会很奇怪，我手中的这座小房子究竟有什么特别之处吧？其实这幢小房子就是圣极乾坤境，它乃一下品神器，可大可小，防御超强。最重要的是，在圣极乾坤境中，有着不亚于这颗星球大小的空间，而且圣极乾坤境的主人可以随意的调节乾坤境内的时间，当乾坤境中的时间结界调整到最高时，在乾坤境中生活一百年也不过只是外面的一年罢了。当初我便是在乾坤境中修炼了足足千年，才有了如今这般修为。”

　　萧然的话如同一场海啸般，在众人的心中掀起了一股惊天波涛。以前他们虽然都知道萧然的实力恐怖，但是因为看他年轻，都没曾想过他修炼的时间，现在萧然亲口说出了他居然修炼有千年之久，这下大家也认识到了，在修行的道路之上的却没有什么捷径可走，除了天资聪颖外，更多的还是刻苦的修炼。至于孤月几人此时除了诧异萧然修炼的时间外，更是目不转睛的盯着他手中的圣极乾坤境，在他们思想中，仙器在修真界中就已经是极限了，可是如今却突然冒出了一件神器出来，虽然不是攻击性的神器，但是它却可以改变整个修真界。圣极门如今用了它，不出十几年，就会有一大批绝顶高手冒出来，到时候那可能就是圣极门席卷整个修真界的时候了。

　　“好了，现在圣极乾坤境你们也都看过了，那么帮我想想，有什么办法能让那些弟子进入当中修炼，却又不会让他们发觉乾坤境的秘密。”萧然这时也说出了他心中所顾忌的地方。

　　大家不过只是低头思索了几秒钟，立刻就了答案。魁雷首先就说道：“这个也不是很难，少爷你不是阵法非常厉害吗？那么我们就对那些刚入门的弟子说，少爷你在这颗星球上发现了一片修炼的好地方，然后用特殊的阵法护住了那里。这样，就算那些弟子们进入了也不会有什么异样了。”

　　“雷叔说的不错，而且我们还可以分批带那些弟子进入，在进入的过程中让那些弟子昏睡。这样他们就算想知道也不可能了。”猴子也连忙说道。

　　“我们还可以在门派中假装修建一个传送阵，告诉他们那是去修炼的地方。然后直接把他们从那个阵法上吸入乾坤境不就可以了吗？这样，他们绝对以为自己是被传送过去的，那就更不会想到乾坤境上面了。”眼镜这时也提出了一个不错的想法。

　　最后，在大家七嘴八舌的商讨之下，终于决定把圣极乾坤境暂时放在大殿的偏厅的地底，用阵法保护住。再刻画一个伪传送阵在地面之上，并且对众多弟子宣称传送阵所到达的地方是一颗遥远的非常独特的星球，最后关于时间的问题，再用那颗星球之上有上古的大阵搪塞过去。

　　由于门中弟子的修炼问题已经解决了，所以萧然整个人也变的轻松起来，开始和眼镜等人有一句没一句的开起了玩笑，可是眼镜等人此时的兴致却是十分低落，最后还是在萧然的逼问之下他们才道出了原因。原来刚才萧然说出了他实际的修行年龄后，眼镜等人这才明白了修行需要脚踏实地，一步一步的来，而且因为圣极门功法的独特，他们知道虽然他们也已经有了渡劫初期的修为，但是和萧然比起来还是差了很多，所以现在他们都已经把心思放在了修炼之上，至于其他的，他们都已经暂时的抛在了脑后。

　　在得知他们的想法后，萧然只是笑了笑，然后淡淡的说道：“好啊！既然你们想好好修炼，那么等那些弟子进入乾坤境后，你们也一同进去做他们的师父好了，反正我最近比较忙，根本就没有时间教导他们。”

　　听到了萧然的决定，眼镜等人的眉头都不禁皱了起来。其实他们想的是要好好的修炼闭关，并没有做那些孩子师父的打算。要知道如果真的要他们去教导那些孩子，那他们会花费很多时间在那些孩子身上，而且也根本无法静下心修炼了。如果一直这么下去，很有可能那些孩子们都会追上眼镜等人的修为了。但是萧然却像是看穿了他们的想法一般，随意的说道：“如果你们不愿意教导那些孩子，我也不勉强你们，你们就各自去闭关修炼吧！”

　　见到萧然居然就这么放过他们了，眼镜等人实在是喜出望外，他们连忙高兴的说道：“老大，我们就知道你最好了。你放心吧！等我们的修为到了大乘期，一定会出来帮你教育那些孩子的。”

　　但是随后萧然的话，却让眼镜等人明白了，他们早就已经被萧然给算计了进去，只是他们都还不知道罢了。“哎！既然你们不原意去教导那些孩子，那么就只有我自己去了，你们就在驻地中好好的修炼看家。毕竟我进入了乾坤境中，门派中总要有一些高手坐镇吧！不然敌人攻来了，那我们的驻地岂不是就要拱手相让了吗？”

　　“老大，我们没听错吧！你是说让我们在驻地中修炼？”眼镜不敢相信的问道。

　　萧然耸了耸肩，淡淡的说道：“是啊！难道你们还想进乾坤境修炼吗？如果我们都进去了，那驻地中岂不是空无一人了吗？”

　　“可是圣极星上还有驻地外面不是有那么多阵法吗？有了那些阵法，驻地就算没人也不用担心啊？”猴子又不死心的问了一句。但是萧然却直接回了一句，“阵法也需要人控制啊！你看圣极星上有大大小小不下十个阵法，就算每个阵法只需要一人控制，那也要十多个人手啊！本来我想的是，你们去教育那些孩子，我一个人留在圣极星上辛苦一点看守那些阵法的，但是你们都不去，那些阵法也只有都教给你们了。”

　　最后，还是在一旁一直都没有说过一句话的金刚首先说道：“老大，我觉得发扬门派比什么都重要，所以我决定去乾坤境中做那些孩子的师父，修为的事情就暂时放在一边吧！”

　　萧然的眼睛一下就眯了起来，他满意的点了点头，然后走到了金刚的身边拍了拍他的肩膀，高兴的说道：“还是金刚你明白事理。我想有你在，我的工作也会轻松一点了。”

　　这时，魁雷也突然发话到：“少爷，我也陪你进去，毕竟我的徒弟还是在里面啊！”

　　随着金刚等人的表态，原意留在驻地中修炼的人也是越来越少了，甚至连在一旁看热闹的孤月也在萧然等人的花言巧语之下给骗了进去。最后，只剩下了眼镜几人在一旁苦着脸。而米瑞等人，因为修为不够，不知道该何去何从，只好求助般的望向了萧然。“老大，我们也是很想去帮你的，但是你看我们的修为这么低，也做不了那些孩子们的师父啊！而且我们留在驻地中，如果有强敌来了，我们是个摆设而已。你说我们该怎么办啊？”

　　“谁说的你们帮不上忙啊？只要你们有这个心，那就一定帮的上。比如说你们的战斗经验都这么丰富，进了乾坤境后可以教教那些孩子们怎么战斗，怎么以弱胜强之类的东西，这些不正是你们拿手的吗？”萧然连忙对着他们鼓励的说道。

　　“老大，既然是这样，那我们也进去帮你的忙吧！”米瑞等人也点忙点头答应了下来。这样一来，原意留在驻地中的人就只剩下了眼镜和猴子两人了，他们两人对望了一眼，最后也不得不无奈的接受做那些孩子老师的命运。见到大家都原意后，萧然这也哈哈的笑了起来。为了让他们宽心，萧然这也连忙说道：“其实你们去做那些孩子的师父，也花费不了你们多少时间的。只要等那些孩子修炼到了元婴期后，你们就不用操心了，大可以放手让他们自己修炼啊！等那些孩子们修炼到了渡劫期时，我自会让他们出来历练。而且在教导他们的同时，你们也可以修炼啊，反正孩子们总要休息吧！其实你们把时间抓紧一点，还不是和平时修炼一样的。只是不能进行深层次的入定罢了。”在萧然的解释之下，眼镜等人的心情这才慢慢的好了起来。随后萧然又转头望向了魁雷，随意的问了一句：“雷叔，你不觉得你一个人只教一个弟子实在是有些浪费了吗？”

　　“少爷，你这是什么意思？”魁雷不解的问道。

　　“我的意思是，反正你要教戚光，不如也帮我教几个孩子如何啊？”萧然的话不过才刚一说完，天华立即就叫了起来，“师父，不会吧！难道你真的想要在圣极门中传授修魔功法吧？”

　　萧然白了天华一眼，无所谓的说道：“谁说的不可以了，那不过只是功法罢了。有什么修魔修真之分啊！重要的还是要看人，如果人好，那么就算再恶毒的功法他们修炼了，也根本不会危害他人。”

　　魁雷此时低头沉思了片刻，这才抬起头回答道：“少爷，如果你真的要我教圣极门的弟子，我本人是没有什么意见的。但是如果圣极门在培养修魔者的事情传出去了，那么会引来整个修真界的围攻啊！”

　　＼神火之乱 第二百一十八节 授艺http://www.wmtxt.com/?u=1104  ▲№

　　顿时，萧然冷冷一笑，淡淡的说道：“修真界是一个以实力决定一切的地方，只要我们的实力足够强大，足够让那些修真者胆寒，别说是我们培养修魔者了，就算我要他们全部臣服于我们圣极门之下也是可能的。所以你就给我好好的教导那些弟子，其他的事情我来处理。我要让整个修真界知道，他们的规则在我们圣极星的地盘上是根本行不通的。如果他们不想自取灭亡，那就要遵守我们的规则。”

　　看着一脸冷酷的萧然，这下大家都知道萧然的决定是不可能更改了。虽然大家都知道这很危险，但是他们还是毫不犹豫的站在了萧然的身边。“老大，你既然有这样的打算，那我们一定支持你。就让我们一同开创出一个新的局面吧！”

　　“好，这才是我的兄弟。规则是人创的，既然有人创造出了现在的规则，那么我们的规则也同样会传遍整个修真界的。”萧然豪气大发的笑了起来，而其他人在听到了萧然的豪言壮语后，不但没有觉得不妥，反而觉得这是理所当然的，因为他们跟着萧然已经创造出了一个接着一个的奇迹了，那么接下来即将要创造的奇迹那也是理所当然的了。

　　接下来的几天中，萧然把他准备要传授给那些孩子们的功法都交给了眼镜等人。那些功法虽然要比如今眼镜等人学习的差一级，但是放在修真界中也仍然是数一数二的。至于眼镜他们本人学习的功法，则是在萧然的建议下，等到那些孩子们长大成熟后，才从中挑选出合适的人选修炼。当然能修炼那些功法的首要条件那就是要对圣极门是绝对的忠心，毕竟那些功法可是一直能延续到仙界修炼的。

　　至于那些孩子们，在圣极门刚开始居住的几天还有些陌生，总是好奇的四处张望。但是等到他们熟悉圣极门的环境后，整个圣极门驻地中也都布满了他们的脚印。对于那些孩子们此时的调皮，萧然并没有采取任何的阻拦，他知道如果等到那些孩子进入乾坤境修炼后，想要再过这样无拘无束的生活那根本就是不可能了。所以现在他也是放任那些孩子们，只要他们没做出什么出格的事情，萧然也都是再不远处笑脸殷殷的看着他们，没有任何的责骂。

　　很快，五天的时间就过去了。等到白翎等鸟兽首领带着众多妖族赶到了圣极门驻地外的上谷下方时，萧然也不得不摇了摇头，打断了正在快乐玩耍中的孩子们。

　　“孩子们，现在你们马上到演武场集合，我将有事情摇宣布。”萧然温和而又不失威严的声音，当即就传遍了整个圣极门的驻地之中。正玩的不亦乐乎的孩子，当即就愣了愣，然后非常自觉的向着圣极门正门后的那一大片演武场跑去。虽然他们不知道萧然究竟摇宣布什么事情，但是通过这些日子以来的相处，萧然在他们的心中，不但是他们的师父，更是他们的恩人，对于萧然的任何要求他们都会毫无保留的执行。

　　萧然用神念观察到所有孩子们甚至那些老师都在有条不乱的向着演武场走去后，也对着在各自小别墅中休息的眼镜等人打了个招呼，一同向着演武场集合而去。

　　占地有几平方公里的圣极门驻地，就算是比一些修真界的大城也是毫不逊色，但是对于那些十多岁的孩子们，这却已经是一段很远的距离了。可是就是在这样的宽广地方，众多孩子们居然只花了十分钟不到，就已经是气喘吁吁的从圣极门的各个角落赶到了演武场中。于此同时，眼镜等到也都是纷纷好奇的站在了演武场的前端，根本不知道发生了什么事情。

　　等到那些年老体弱的老师缓缓走进了演武场时，萧然这才满意的看着那些站在下方，一言不发排着整齐队伍的孩子们，朗声的说道：“孩子们，你们如今也来到圣极门有一段时间了。看着你们玩的这么开心，我实在是不忍心打断你们，但是现实中的情况，却让我又不得不逼你们停下这一切玩乐。在来到驻地之前，想必你们也已经知道了你们即将要面对的是艰苦无比的修炼。在修炼的过程中，你们不再会有玩乐的时间，甚至连停下喘口气的时间都没有。因为敌人已经一步步的向我们逼近了，而你们作为圣极门下一代的主人，那便要担负起保卫整个门派的责任。我现在正式宣布，你们悠闲的时间正式结束，在接下来的时间里，你们将会面对地狱一般的苦练，甚至你们一不小心，还会因此丢去性命。所以，我在这里，再问你们一遍，你们之中有没有人不愿意。我不会逼你们任何一个人和圣极门绑在一起，如果你之中有人害怕了，那就大胆的站出来，我会为你们安排一个好人家，让你们好好的渡过以后的生活。毕竟生命都是你们自己的，无论是谁都无法替你们选择。”

　　萧然说到这里，静静的等候的一分钟的时间。但是在这一分钟的时间中，并没有一个孩子站出来，他们此时的脸上都流露出一股他们这个年纪的孩子根本就不可能拥有的坚定表情。见到实在没有人说话，萧然轻轻的叹了一口气，幽幽的说了一句：“也许这个社会伤害了你们，使你们不敢再去轻易的相信其他人。也罢，既然你们愿意拜在圣极门下，那么就让圣极门来保护你们吧！”随后，萧然的声音又一下提高了很多，阵阵的威严也以他为中心，向四处散开。“好，既然你们都愿意留下，都愿意做我们圣极门的弟子，那么你们就要有随时为门派牺牲的打算。在接下来的日子中，你们将会在你们身旁的那几十位老师身上，学到各种各样的学问，并且现在站在台上的这些修真界中数一数二的高手，也会成为你们真正师父，他们将教会你们一身的本领。而我，圣极门的当代门主，只想让你们知道一件事，今后你们所有的尊严，所有的荣誉都是要靠你们自己挣取的。不要以为拜入了我们圣极门下，今后就会衣食无忧，就会受世人尊敬。我们圣极门中，每隔百年就会进行一次对门下弟子的检测，如果你们到时没有符合门中的要求，那么不好意思，你们只能是被逐出门派。我们圣极门不会收留一群没用的废物。告诉我，现在你们怕了吗？”

　　“不怕！！！”那几百个孩子都疯狂的吼叫了起来，虽然他们的身体弱小，但是在他们那弱小的身体中所蕴含的能量却是每一个人都不能忽视的。

　　听着孩子们那近乎于沙哑的吼叫声，萧然轻轻的点了点头，然后望向了眼镜等人。“想必他们大家都已经是非常熟悉了，那么我就不用介绍了。现在是大家选择的时候了，他们将分别教导你们各种不同种类的功法，你们可以选择你们自己感兴趣的功法，然后拜指导你们功法的人为师。在接下来的日子中，你们的生活、修炼也都会由你们的师父负责了。”

　　“师父，那么另外几位师父都会教我们什么功法呢？”一个看起来在众多孩子中威望很高的小男孩此时连忙好奇的问道，其他孩子也都竖起了耳朵，静静的等候着萧然的答案。

　　萧然点了点头，赞赏的看了那个孩子一眼，“你的问题很好，我们圣极门不要那些一味只知道听命行事的弟子，我们要的是有自己意愿，懂得提问的弟子。如果你们在以后的修行之中遇到什么问题，可千万不要蛮干，一定要将问题说出来，这样你们的师父才能有帮你们解决的机会。毕竟我们修行之人是逆天而行，稍有不慎就会跌入万劫不复之地，一切都要谨慎。”

　　“你们的眼镜师父，将会教导你们上古剑修之法。剑修之法乃以身为剑，威力巨大，在修真界中的战斗力是数一数二的；金刚师父将教导你们练体之法，当你们修炼到高深处时，肉体堪比极品灵器，在修真界中已经很难有人能伤到你们了；猴子师父将教导你们暗杀之法，暗杀之人随时隐蔽在黑暗之中，令人防不胜防，就算以后你们遇到修为比你们高很多的人，你们也会有机会战胜对方。孤月师父，则会教导你们正宗的修行之法，此法趋于宁静，耐力惊人，各项能力也非常平均，不求取胜，却也难得一败；而你们的魁雷师父和米瑞师父，则是教你们修魔之法。修魔者出招狠毒，威力巨大，肉体也比普通修真者强悍很多，无论近身或是远功，都是难得的好手。好了，现在我也已经介绍完后。你们的师父将会站在演武场的各个角落，如果你们愿意学习谁的功法，就去谁的面前吧！”萧然说完后，对着眼镜等人轻轻的点了点头。顿时，眼镜首先唤出飞剑，摆出了一幅飘逸无比的姿态，拉出了一道流光，飞到了演武场的一角。而金刚等人则是不住的摇起了头，“眼镜还是这么爱占风头，完全就没把我们放在眼里，我们一定要给他点颜色瞧瞧。不过是御剑飞行而已，是修真者都会嘛！”

　　“好，我先来。”金刚当即大吼一声，随后闪着金色光芒的战神甲也出现在了他的身上，在众多孩子闪着小星星的眼睛下，金刚轻轻一蹲，然后完全依靠肉体的力量从原地直接跳到了几百米开外的演武场另外一角。金刚的这一手一使出，眼镜的风头当即就被压了下去。

　　紧接着，猴子也是怪叫了一声，在把所有孩子的眼光拉回来后，他整个人都化为了一团黑雾，等到高台上的黑雾散去时，猴子早已经是无声无息的出现在了众多孩子们的身后。

　　“都是一群爱炫耀的小子，我就不行了，还是老老实实的来吧！”卡修无奈的露出了一丝苦笑，然后并没有做出什么多余的动作，直接就一脚踏在了空中，如同在平地上一样，缓缓的向着走了过去。

　　魁雷则是皱起了眉头，郁闷的对着米瑞说道：“什么花样都被他们给用完了，我们这下想出风头也不成了。”但是米瑞却没有露出丝毫灰心的表情，淡淡的回答到：“谁说的，我可是还有一招，你准备好了。”还没等魁雷反应过来，米瑞直接变了身，随后他的一双手紧紧的抓住了魁雷的肩膀，化作了一条暗红色的光带直接在演武场的四周留下不不少于二十个虚影，等到四周的虚影散去时，他和魁雷两人则是稳稳的站在了众多孩子们的身前。

　　经过眼镜等人的这几手下来，众多孩子顿时心中就已经有了想法。当即，原本还站在演武场中的几百个孩子，立刻就化为了几道人流，跑向了眼镜等人的面前。

　　等到众多孩子们都已经选好师父后，萧然却惊讶的发现，此时场中还站着二十多个小姑娘。“你们怎么没去选师父呢？难道说这些功法你们都不满意嘛？”萧然立刻好奇的问道。

　　而那些小女孩的眼中在闪过一丝异样后，当即就异口同声的说道：“师父，我们想跟着师娘学习，不知道行吗？”

　　这下，不但是萧然，就连眼镜等人也茫然了。虽然平时克丽丝和心莲对那些孩子们都非常好，可是这毕竟是选择功法，又不是选人，哪有和谁亲近就和谁学习的说法啊！正当萧然准备再劝劝那些小女孩时，克丽丝却直接掐了萧然腰间的软肉一下，没好气的说道：“你这人啊！平时都那么精明，怎么到了这个时候却犯起糊涂来了。你也不看看场中留着的可都是小女孩，等她们再长大一点时。如果她们有女儿家的事情，难道要去和你们这些没心没肺的男人讲嘛？”

　　萧然一下也醒悟了过来，顿时他的老脸也非常难得的红了一下，“那就让你们的两位师娘教你们吧！”

　　神火之乱 第二百一十九节 驻军http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　在为在场的五百多位新入门的弟子安排好了他们今后的师父后，萧然心中的担忧也放下了一大半，脸上渐渐也充满了淡淡的笑容。他满意的站在高台上，一双充满着睿智的眼睛仔细的从练武场中的孩子们的脸上划过，“这些孩子都是我们圣极门的财富，以后圣极门的未来就要看他们的了，可千万不要让我失望啊！”

　　感慨后的萧然，刚想安排众多孩子们进入圣极乾坤境修炼，可是却被一阵不协调的声音打断了。

　　“萧门主，虽然我们很敬佩你的实力，可是你也不能拿这些孩子们的生命开玩笑啊！”

　　萧然诧异的望向了声音的来源地点，发现正是他从星缘城请回来的那些老师发出的。顿时，他的眉头就皱了起来，不解的问道：“几位老师，不知你们的话何解？”

　　一个白发苍苍的老者此时直接就站了出来，朗声的说道：“萧门主，虽然我们这些老头子只是普通人，根本不懂修真界的规矩，但是至少修真界与修魔界水火不容的道理还是知道的。可是如今你却这样公然的传授孩子们修魔的功法。要知道我们可是在修真界，如果被其他修真者知道了，你说他们会怎么想。”

　　听到那个老者担忧的是这方面的问题后，萧然顿时就哈哈笑了起来。“几位老师，你们多虑了。传授孩子们修魔功法我也是经过深思熟虑才决定的。要知道在远古，人们一心追求天道，根本不会理会所用的是何种功法，可是因为一些野心极大的修真者别有用意的安排下，才会导致如今的修真界和修魔界水火不容。谁又敢说只要修魔者的就一定万恶不赦之人呢？其实一切都不过在我们的一念之间罢了。修真也好，修魔也好都不过是一种过程而已，只要孩子们的心地善良，根本就没有任何问题。至于修真界的问题你们就不用担心了，我自有打算。还有这些不过只是开始罢了，再过几个月我们还会招收一部分妖族弟子，在我们圣极门的眼中，众生平等，没有不好的功法，只有不好的人罢了。此事你们休得再提了。”说道这里，萧然挥了挥手，阻止了正准备还要争辩的一位老者，然后转头对这在场的孩子们大声的说道：“孩子们，你们现在跟着你们的师父跟我们到大殿集合。我将带你们到我们圣极门的秘密培训星球训练，在那里，你们只要努力修炼，其他的一切事情，门派都会帮你们解决的。我的要求只有一个，那就是你们一定要努力修炼。当你们有合体期的修为时，就可以从那颗星球上出来了。”

　　顿时，无数在场的孩子都不禁惊讶的吐了吐舌头。他们经过这段时间和萧然等人的相处，虽然还没有学到修行的功法，但是却还是了解了修真界的部分情况。他们知道合体在修真界已经算的上是超级高手了，就算放眼整个修真界，能到达合体期的高手也不过只有几千人罢了，更多的不过也只在金丹、元婴期徘徊而已。

　　萧然仿佛看穿了孩子们的想法一般，露出了一丝淡淡的微笑，“你们不用担心，我们圣极门的功法又岂是修真界的那些垃圾功法所能想比的，只要你们大家努力修炼，不出百年，你们绝对都有能力从你们修炼的星球独自走出来。好了，我也不废话了，你们有什么疑问等到了修炼的地方，问你们师父好了。现在大家跟我到大殿的传送阵中。”

　　那些老师经过这段时间与萧然的相处，也了解到了他的脾气。他们知道现在他们说什么也是没用的了，现在他们也只能希望在接下来的日子中，努力教育那些孩子，避免他们走上那条不归路。

　　在萧然的带领下，大家缓缓的走到了圣极门的大殿的传送阵外。萧然在与眼镜等人打了个招呼后，轻轻一挥手，启动了圣极乾坤境。顿时，地面上的那个其实根本就没有作用的阵法立刻发出了耀眼的白光。而那些孩子们可不知道这么多，眼镜等人带着他们缓缓的走了进去。看着一个接着一个的孩子被吸入了乾坤境中，萧然此时内心也是充满着期盼。他知道，他已经为圣极门埋下了一颗崛起的种子，收获也只是时间问题罢了。

　　送走了眼镜等人和众多孩子后，圣极门驻地内一下变的无比的冷清，除了萧然外，根本连一个人影也看不到了。萧然无奈的摇了摇头，叹气说道：“哎！圣极门驻地毕竟才刚建立不久，人气还是太低了。希望这批孩子在出来后能有所改变吧！”当萧然说道最后一句话时，他的身影也开始慢慢的变淡，直至完全消失在了空气之中。

　　下一秒，当萧然的身形再次出现时，已经是在离圣极门有几公里外的山峡入口处了。而此时，在圣极门驻地入口下方的那片树林中已经聚集满了无数的妖兽，远远望去，密密麻麻的一片，拥挤无比。

　　萧然没有多想，找到了白翎等鸟兽的位置后连忙飞了下去。还没等萧然落地，早已经是等候了白翎等鸟兽早就围了上来，“萧老大，你终于来了。你看，你要的人员我们都已经找齐了。一共是一万二千人，另外我们刺鸟一族还会派出一只刺鸟族群驻守在天极星上。”

　　萧然点了点头，缓缓的向四周望去。短短几秒钟内，萧然就已经把所有准备驻守在天极星上的妖族给查探了一遍，但是结果却是让萧然大吃了一惊。在这一万二千妖族之中，堪比大乘期的妖族高手就有不下五十人，至于度劫期的更是有四百人之多，而剩下的妖族虽然实力要差一点，可是他们之中却连一个灵寂期之下的人都没有。“看来我还真是小看了妖族了，他们能在修真界中夺下这颗星球生活这么久，那自然是有他们的实力。光是这支部队就已经是不逊于修真界的那些超大型门派了，如果再加上妖族的几个首领，那简直和四大门派也有一拼了。”

　　“多谢白翎大姐了，没想到你居然给我带了这么多好手来。别说是天极星了，就算是整个云雾星系那也是绝对没有问题啊！”萧然由衷的向白翎感谢到。至于白翎则是笑着说道：“萧老大，那没什么，我们也不过只是随便选了一些族人罢了。保护了天极星，那我们圣极星自然就少了不少麻烦，这样一举多得的事情，我们也是非常乐意做的。”

　　“那好，我们现在就出发吧！”萧然点了点头，与白翎等人并肩向着圣极星的传送阵方向走去。

　　今天的天极星注定不会平静。当初萧然在离去后，天极星上的众人就有钱的出钱，有力的出力，在城外修建起了驻扎人员的驻地。由于这次的修建几乎整个天极星都行动了起来，所以驻地的修建进程也是格外顺利，在大伙的齐心协力之下，不过短短一个星期，一排排长五米、宽五米、高四米的独立小屋就在离城不远的那片平原上修建了起来。上万间住房整齐的排列成了一个长方型，就像一道防御工事一般，把城市一面给完全挡了住。做好这些的天极星居民，每天除了派人守候在传送阵旁外，就是为准备在天极星驻扎的守军们准备食物。因为那些守军全是妖族，所以那几个德高望重的老者还特意向所有天极星上的居民打了个招呼，一定要好好的善待那些妖族。

　　一个多星期没有动静的传送阵在此时终于有了动静，在传送阵的地面发出了一阵轻微的几乎没有任何感觉的震动，随后一道耀眼的白光把整个传送阵给包围了起来。一直守在传送阵外的那几个本地修真者突然发现传送阵动了后，也顾不上什么仪态，激动的大声叫了起来。“来了，来了……圣极门的高手来了！”

　　随着那几个修真者的声音响起，无数的城主居民都连忙从城中赶了出来，至于那几个老者，也穿着一身新衣，在一群人的拥护下，赶到了传送阵外。

　　随着传送阵中的白光渐渐散去，萧然和驻军中的几个首领也终于出现在了天极星上。当围观的那些居民见到了萧然身边站着的一头一人多高的巨狼，一只三米多高的金雕以及一男一女后，也不禁被吓的退后了几步。不过，当他们想起了当初那几位老者吩咐的话后，又不得不露出了一个尴尬的笑容，勉强的向前走了几步。

　　对于人群中的异动，萧然看在眼中，但是并没有任何反应。他缓了几秒钟后，对着他身旁的那一男一女打了个招呼，就向着那几个老者走去。

　　“你们也用不着这么隆重吧！我看几乎整个城中的人都来了吧！”萧然打趣的说道。而一个老者连忙走上前去，激动的说道：“不隆重，不隆重，这些都是我们应该做的。萧门主，你们都是来保护我们人，如果我们不来迎接你们，心里也过意不去啊？”

　　“好了，你们退后一点，后面还有一万二千大军呢？还是先让他们过来吧！”萧然说到这里，转头对着那头巨狼和金雕递了个颜色，顿时那头巨狼和金雕又连忙进入了传送阵中，传回了圣极星。等到那头巨狼和金雕的身影完全消失后，萧然指着他身后的一男一女，向大家介绍到：“他们两人便是这次驻军的首领白鹤和青鸾，如果你们以后有什么问题，可以找他们解决，我想他们是很乐意帮你们的。”

　　那三个老者惊讶的看着和人类根本没有任何区别的白鹤和青鸾，怎么也想不明白为什么这两个高手居然会是妖族。而面对萧然的介绍，白鹤和青鸾只是轻轻的点了点头，并没有说什么。顿时全场也陷入了尴尬之中，虽然那三个老者还有很多的问题，但是此时他们的嘴就像被封住了一般，想要说一句话，都是困难万分。幸好，传送阵在这个时候又亮了起来，大家的目光立刻被吸引了过去，这突如其来的冷场这才被打断了。

　　等到传送阵中的白光慢慢暗淡，几百头巨狼的身影顿时就出现在了众人的眼中。看着巨狼那庞大的身躯，有不少人都忍不住叫了出来，那三个老者顿时露出了尴尬的神色。还好萧然此时开口，这才解决了众人的尴尬。“不知道当初我们在离开时向你们提议的住房修建怎么样了？”

　　那三个老者感激的看了萧然一眼，连忙指着不远处的那一排排青石房，笑着回答到：“萧门主请放心，一万间住房我们早已经修建好了，就等着你们来了。”

　　萧然轻轻的点了点头，“我还要再麻烦你们一次，因此这次我带来了一万二千妖族大军，所以我希望你们能帮我们再修建二千住房。”

　　“这个好说，我们马上就吩咐人去做。”一个老者连忙转身对着他身后的一个修真者吩咐到，而另外一位老者此时则是有些不好意思的问道：“萧门主，您上次走的匆忙，还有一些问题我们忘了问您。不知道你准备安排这些妖族的高手，是准备把他们安排到城内，还是……”

　　萧然想了想，这才淡淡的说道：“那要看你们怎么想了。你们是想让天极星变为一个繁荣的城市，还是希望平平静静的生活。”

　　“这有区别吗？”一个老者好奇的问道。

　　“当然有很大的区别，如果想要这座城市繁荣，那务必会吸引无数的修真者前来，这样妖族的驻军会帮你们维护天极星的治安。但是如果你们只想要平静的生活，那么妖族驻军只需要在传送阵外驱逐外来修真者就可以了。”萧然随意的说到。但是萧然的回答好像并不符合那三个老者的意思，他们不好意思的笑了笑，然后躲到了一旁商量去了。

　　神火之乱 第二百二十节 顿悟http://www.wmtxt.com/?u=1104＃＠＠

　　十多分钟后，萧然身后的妖族大军已经聚集了近三千人了，在一旁商量的三个老者这才缓缓的走到了他的面前。“萧门主，刚才我们商量了一下，觉得您的两个提议都不符合我们天极星现在的情况，所以希望您能改一改。”他们说完后，死死的盯住了萧然的眼睛，生怕因此引起萧然的不满。

　　但是，萧然此时却只是笑了笑，然后颇有兴趣的看着那三个老者，轻声的问道：“哦，那么说你们有更好的提议罗。那你们不妨说说看，如果我觉得能行就按照你们说的那样做。”

　　那三个老者对望一眼后，这才有些激动的说道：“谢谢萧门主，其实您的提议也是非常好的，但是对于我们现在的情况却不失长久之计。我们天极星地处修真界的边缘，但是因为云雾星系的贫瘠，所以我们的生活一半是自给自足，还有一半则是依靠那些外来修真者的消费。如果彻底的赶走了那些外来的修真者，那么我们天极星的重要收入来源就少了一半，但是如果完全开放，那么我们的生活又会受到很打的影响。所以我们想了一个折中的办法。那就是先整顿天极星一番，然后在主城旁专门修建一座贸易市场，由您带来的这些妖族把守，至于这里的规矩也是您定，那些外来的修真界如果是想到我们天极星来，那么他们就会一定遵守您的规矩，而且他们消费的过程，也根本不必在主城中进行，我们天极星上的普通居民的安全也就得到了保障。您看我们的这个提议行吗？”

　　听着那三个老者的述说，萧然像是冥冥之中抓住了什么，但是却又始终想不清楚。于是他随意的问了一句，“你说的办法那倒是不错，不过你想过没有，既然这天极星偏僻无比，那么你们靠什么来吸引那些修真者？如果贸易市场修建起来了，那你们又卖些什么呢？”

　　“这……只要是能换取晶石的东西我们都可以拿出来卖啊！”那三个老者一下也呆住了，他们想了半天好不容易才说出了这一句话。但是，他们万万没想到的是，萧然听到这句话后，当即就愣住了。俗话说的好，说者无心，听者有意。那三个老者情急之下胡乱说出了一句话却是大大启发了萧然。

　　几分钟后，萧然畅快的笑了起来，“哈哈，我终于想到了。这里既然是修真界最偏僻的地方，而且所有的一切都由我做主。这不是正好给我创造条件吗？我刚才还在想我们圣极门总不能永远靠着战争发财呢？没想到现在赚钱的机会就来了。”

　　顿时，萧然猛的一低头，死死的盯住了那三个老者，却是一句话都没有说。知道那三个老者头皮开始发麻，冷汗大颗大颗的往下流后，萧然这才说道：“你们的提议非常好，那个贸易市场不但要修，而且还要修建成防御最强，最豪华的那种。修建市场的晶石就靠我们圣极门出，而你们则是帮我们圣极门收罗一些非常忠心的普通人，等市场修建起来后就安排他们在那里面工作。”

　　“萧门主，在我们天极星这么偏僻的地方修建那样的市场，那我们卖些什么呢？”那三个老者不解的问道。

　　“哈哈，你们刚才不是说了吗？只要是换取晶石的东西我们都卖。”萧然这时故意的卖了个关系，然后他三步两步的走到了白鹤和青鸾面前，有些激动的说道：“白鹤、青鸾，我刚想到了一个非常好的点子，现在需要你们再回圣极星一趟，让白翎大姐再派二万妖族大军过来，记住我只要灵寂期以上的高手。”

　　白鹤和青鸾虽然不知道萧然想的是什么，但是他们仍然还是二话没说就钻进了传送阵中，回去安排了。至于萧然则是满面春风的走到了那三个老者面前，“麻烦你们再多派些人手为我们的驻军修建住房了，因为你们刚才的提议，我不得不又加大了驻军的数量。”

　　“萧门主，那您准备再修建多少间住房呢？”那三个老者一脸茫然的问道。

　　萧然挥了挥手，想都没想，直接就说道：“也不用太多，就随随便便再加四万间吧。现在暂时只用的了这么多，等以后不够再加吧！”

　　萧然说的是随意，但是那三个老者却差点没叫出来，“四万间？萧门主，您究竟准备在天极星上做什么呢？”

　　“开黑市。”萧然嘿嘿一笑，这才说出了一个他们修真界从来都没听说过的新名词。

　　“黑市！那是什么东西？”那三个老者就像一个好奇的小学生一般，呆呆的望着萧然。

　　“你们不是说贸易市场中什么都卖吗？那不是黑市是什么。不但如此，我们的黑市还会帮着别人卖出一些他们想卖的东西，我们只会从中收取两层的中介费用罢了。而且我还要把天极星修建为整个修真界中的禁武区，无论是什么人，只要是在天极星上动手的人，我们一个都不会放过。”萧然得意的说道，不过当他看到那三个老者不解的眼神后，他也懒得解释了。毕竟那是地球上的东西，放在修真界，能接受的人简直是少的可怜。

　　由于萧然突然增加了驻军的数量，所以这次的传送也一直持续到了第二天早晨才结束。等到三万二千妖族大军整齐的站在萧然的面前时，萧然突然觉得整个天地间仿佛都是自己的一般，在这片星空之下，他就是这里的神，一切都必须按照他的意思来办。所有违背他意愿的人，都将会被毁灭。

　　随着萧然的阵阵遐想，他气海中的那片小宇宙居然开始飞快的旋转了起来，而且随着小宇宙的旋转，无数的光点仿佛受到了吸引一般，也渐渐出现在了小宇宙之中，然后按照一定的规律，变大，旋转。也许是一分钟，也许是一年，不知道过了多久，萧然那孤零零的小宇宙中居然迸发出了新的生机。无数新的星球出现在了小宇宙之中，而且各个星球之间也仿佛达成了什么默契一般，虽然在小宇宙中没有规则的转动，却始终没有撞在一起。萧然那久久都停留在原地的对天道的感悟，在这一刻得到了飞一般的提升。终于，大乘中期到大乘后期的那道薄膜开始出现了丝丝的裂纹，随着裂纹的增加，大乘后期的感悟萧然几乎已经是唾手可得了。

　　可是，就在这个最紧要的关头，萧然突然感到身体一阵震动，那来之不易的感悟也随着这阵震动，消失的无影无踪。当萧然再次睁开眼睛时，他发现白翎等人居然都在身旁关系的看着他。

　　“咦！你们不是在圣极星吗？怎么来了这里，难道说圣极星出了什么事情了吗？”萧然好奇的看着白翎。

　　白翎此时没好气的啄了萧然一下，这才说道：“圣极星有我们，能出什么问题，倒是你出了不小的问题。你难道不知道你就这样一动不动的站着已经有一个星期了吗？要不是白鹤和青鸾回来通报，我们才不会来这里呢？究竟发生了什么事情，为什么你会变成刚才那样？”

　　萧然挠了挠脑袋，不敢相信的说道：“不会吧！我不过就随便的想了想，居然就过了一个星期，我还以为最多就几分钟呢？哎！眼看就要进入大乘后期了，没想到就这样被打断了。”

　　听到萧然这么一说，白翎这才想起修真者还有一种叫做入定能提升感悟的奇妙境界。顿时，白翎就不好意思的说道：“萧老大，刚才我真的不是故意把你吵醒的。如果知道你是杂入定，打死我也不叫你了。”

　　萧然淡淡的笑了笑，随手轻轻的抚摸了白翎的额头一下，无所谓的说道：“白翎大姐，你这是什么话，我感激你来不及呢？你能有什么过错啊！要知道如果我刚才真的进入了大乘后期，那么离我飞升也不远了，可是修真界还有这么多事等着我去处理，我可是不愿意这么离开。你这么一闹，可是把我从悬崖边上给拉了回来啊！”

　　见到萧然不但没有怪罪，反而还是一幅感激的模样，白翎这才高兴的说道：“这是真的吗？那看来我还是做了件好事了。对了，虽然我不知道你为什么要这么多妖族驻军，但是我发现这里的驻军营地，居然有五万间，于是我又给你派了一万多妖族高手过来。这样，天极星上的驻军就有五万人了，而且我还为你带了我们刺鸟一族的一个大族群，有了他们，就算来五十万修真者也根本不是我们的对手。”

　　“大族群？能有多大？”萧然听到驻军一下增加到了五万，已经是非常高兴了，现在又听到了这个小心，于是他连忙好奇的问道。

　　而白翎则是得意的说道：“你放心吧！我这次带来的大族群足足有近二千万只刺鸟，而且他们都是刺鸟一族中的勇士，平常的修真者，他们随便去几个就能对付了，至于那些超级高手，对付他们也绝对不会超过一百个。”

　　听到白翎这么一说，萧然一下激动的跳了起来。要知道他的黑市计划中，最缺少的就是高手了，如今有了五万妖族和一个刺鸟大族群，这可是真是雪中送炭。只要把传送阵守住了，天极星简直就是固若金汤了。

　　至于白翎等妖族头领，在看到萧然没事后，也都赶回了圣极星。而萧然在一块玉筒中印上了他所想好的天极星的管理条款后，也连忙招来了那三个老者，有些疯狂的叫到：“现在你们先召集大量的人手，全力的修建黑市，其实的一切事情就交给我们吧！还有，派几个人把我的这个条款颁布下去，而且一定要让那些外来的修真者知道。”那三个老者二话没说，直接就接过了玉筒，退了下去。

　　做完一切事情的萧然，兴高采烈的来到了妖族大军的住房处。他先是仔细的观察了一遍那些妖族在这里的情况后，这才随意的走进了一间房间。

　　在那个房间居住了是一只已经能化为人形的独角青牛妖，他此时还在床上呼呼的睡着大觉。可是当萧然刚一脚踏进房间时，那只独角青牛妖猛地跳了起来，一手拿着一只闪着寒光的金角对准了门口。可是当他在看清进门的居然是萧然后，连忙不好意思的收回了金角，然后小声的说道：“萧前辈，实在是不好意思，我还以为是有敌人呢？结果没想到是您老人家来了，您坐。”

　　说着，那只青牛妖连忙把他睡的床给让了出来，然后红着脸站到了一旁。

　　萧然无奈的摇了摇头，随意的问道：“来，天极星的这一个星期你过的好吗？有没有什么人欺负你，又或者是看不起你什么呢？”

　　“谁不知道我老牛是青石岭的老大，敢来欺负我，那简直就是找死。”那只独角青牛妖得意的说道，可是当他想起站在他面前的是萧然后，声音一下又小了起来，整个人也变的不好意思了。

　　萧然哈哈一笑，然后拍了拍他的肩膀，“小子，你不用害羞。我又不是什么魔头，又不会吃了你。给我说说看这几天你是怎么过的，你只管说，我绝对不会有任何意见。”

　　“您真的不会嫌我啰嗦，不会嫌我声音大，不会嫌我野蛮。”那只独角青牛妖犹豫不绝的问道。当他看到萧然肯定的眼神后，这才松了一口气，“萧前辈，你也知道我们妖族已经很久没有和人类打过交道了。所以当我们刚到这里的两天，那城里的人看了我们的强壮的外表还有些害怕，根本不敢接近我们。可是到了后来，他们居然根本就不怕我们了，还有的小孩，居然还专门的来营地看我们，你说这奇怪不奇怪。”说道这里他顿了顿，在小心的看了萧然一眼，发现他没有什么变化后，这又放心的说道：“就拿我老牛来说，当初在圣极星上也算是一号人物了，在青石岭的时候，谁对我不是恭恭敬敬的，见到我，他们可是连大气都不敢喘一口。刚到这里，我去城里巡逻，那些人一看到我老牛，就直接跑了。可是没过两天，那些人居然开始偷偷的看我了。再过两天，他们简直就不当我的存在。最奇怪的是，我前天在路过城门口时，不过帮一个老太太提了两桶水而已，没想到那些人居然就把我好吃好喝的给供起来。你看我现在的这身衣服，都还是那家人给的呢？”

　　神火之乱 第二百二十一节 公告http://www.wmtxt.com/?u=1104△▲→▲

　　萧然在听到了独角青牛妖那憨厚的话后，轻轻的点了点头，“想必现在你觉得和那些普通人一起生活也没有什么不好的地方了吧？”

　　“是啊！萧前辈，你不知道，刚开始我们还有好多兄弟都不愿意来这里，毕竟这里是人类的居住地。可是在这里住上几天后，大家居然都喜欢上了这里，这里的灵气虽然没有圣极星上充足，但是和那些热心的普通人居然在一起也是满不错的。现在大家都把这份差事当成了美差，就算赶也赶不走了。”那只独角青牛妖笑着说道，很显然他对这里的生活非常的满意。

　　“你们觉得高兴就好。不过我还是要提醒你们，这只是刚开始，等到以后会有无数不长眼的修真者来我们这里捣乱，到时候你们不但要消灭那些修真者，而且还要保护当地的普通人。所以你们时时刻刻都千万不能放松了警惕。如果你们有任何失职的地方，我会让白翎第一时间调你们回圣极星的。”萧然为了不让他在这人类的繁华世界迷失了本性，还是对他敲响了警钟。

　　顿时，那只独角青牛妖立刻就拍胸脯保证到：“萧前辈，您就放心一百二十个心吧！有谁敢在这里捣乱，别人我不敢说，我老牛第一个就不会放过他们。”

　　在告别了独角青牛妖后，萧然又拜访了另外的几只妖族，他们的回答虽然和青牛妖的有所不同。但是他们心中的想法却也是和青牛妖相同的。见到了众多妖族开始接受人类，萧然的心情还是很高兴的。但是，还没等他高兴多久，城中一阵嘈杂的吵闹声却是令萧然不禁皱起了眉头。

　　当萧然出现在了吵闹声的源头时，他发现居然有一群修真者与妖族在城中的巡逻人员在一间酒楼对持了起来。大约有十多个修真者身体周围盘旋着不同的法宝，堵在了酒楼的入口处，而在酒楼的外面则是密密麻麻的站满了上百名妖族，其中能化为人形的只有十多人，其他的大多数都是草原巨狼一族，至于在酒楼的天空之中，则已经有十多只金雕开始盘旋了。

　　由于这段时间的相处，天极星上的居民不但没有惧怕这些妖族，反而还起了亲近之心，有不少正是壮年的年轻人都手拿着武器，站在那些妖族身边，恶狠狠的盯着酒楼中的那些十多个修真者。虽然他们的实力有限，但是就凭这份勇气还是令萧然敬佩不已。

　　“你们这些贱民想干什么？居然勾结妖族围攻我们，难道你们就不怕整个修真界的报复吗？”一个元婴后期的修真者大声的对着酒楼外吼到。

　　但是他的威胁不但没有呵退那些民众，反而还激起了一阵激烈的反抗，“有什么报复你们尽管来就是了，我们天极星上的所有人都没有怕过你们。妖族又怎么样，至少他们会保护我们，帮助我们，他们在我们眼中比你们这些只知道欺负我们，剥削我们的外地修真者强了不知道多少倍了。”一个年轻人激动的说道，而他的话则是迎来了周围无数人们的赞同。

　　“你……”那个修真者顿时就被气的不轻，身为修真者的他什么时候有普通人敢这么对他说话了。他头顶悬着的飞剑立刻就闪出了一道耀眼的黄色光芒，这正是他准备动手的前兆。

　　前看一场大战一触即发，萧然也连忙穿过了人群，淡淡的问道：“发生了什么事情，为什么这里会有这么多人。”天极星上的居民以及妖族，在见到萧然来后，连忙放下了手中的武器，为他让出了一条通道。

　　萧然也没有多说，直接就走到了那十多个修真者的面前，冷冷的看着他们，“你们是何门何派，为什么在我们天极星上闹事。”

　　那些修真者见到萧然气势不凡，也知道是正主来了。于是他们也连忙收起了法宝，缓缓的说道：“我们是白雾星道宗的弟子，因为发现此地突然之间出现了这么多妖族，所以特意来查探。可是哪里知道这些妖族居然勾结当地的普通人公然袭击我们，所以我们才会被迫还击。还请前辈为我们做主。”

　　“你们放屁，明明就是你们先打伤了我们的人，居然还在这里造谣。”周围围观的普通人当即就骂了出来。

　　那个修真者冷冷的盯了说话的那人一眼，然后又对萧然问道：“晚辈还没请教前辈名号呢？”

　　“在下圣极门萧然。”萧然淡淡的说到，脸上没有丝毫的表情。但是那十多个修真者在听到了萧然的名号后，当即又连忙鞠了几躬，然后异常崇敬的说道：“原来您就是大名鼎鼎的圣极门萧门主，恕晚辈眼拙，刚才没又认出前辈您来。晚辈知道前辈您是修真界的高人，不屑和这些普通人计较，但是如今他们勾结妖族，对修真界有所不轨，所以还请前辈您伸出援手，帮助晚辈们消灭这些妖孽。”

　　萧然没有理会那些修真者的话，而是转头望向了一个已经是化为人形的妖族，淡淡的问道：“这究竟是怎么一回事，你来给我说说吧！”

　　那个妖族连忙跪到了萧然面前，崇敬的说道：“回禀萧前辈，本来今天是该我们在城中巡逻的。但是当我们巡逻到了街口时，几个当地的居民急急忙忙的找到了我们，说是在酒楼有人行凶。于是我们也没有多想，连忙就赶了过来。当我们到达这里时，发现这些修真者脚下正躺着一个满身是血的年轻人，所以我们才会和他们对持起来的。”

　　“这又是怎么一回事？”萧然此时又转头望向了周围的普通人。顿时，就有一个中年人站了出来，他狠狠的盯了那些修真者一眼，这才说道：“萧门主，在下乃是对面商铺的老板，对于刚才发生的事情，在下是看的一清二楚。那个被打伤的年轻人奉命到此张贴天极星上的新规定，但是哪知道那些修真者见到后，直接就把那个年轻人刚贴在墙上的告示给撕的粉碎。那个年轻人不服气，不过说了两句，这些修真者直接就把那个年轻人给打成了重伤。”

　　听到那个老板这么一说后，萧然的脸当即就冷了下来。他猛的转头盯住了那些修真者，阴沉的说道：“是他说的这样吗？”

　　那些修真者一时之间还没反应过来，轻蔑的说道：“萧门主，你也看到了。他们不过是一些普通人，居然贴出了赶走所有修真者的公告，这不是找死是什么？我们不过是随便的教训了那人一下，而且我们看他是普通人，已经是手下留情了，如果唤做是以前，他早就死了不知道多少回了。”

　　“趁我现在的心情还不是太坏，你们现在留下一千上品晶石就可以走了，不然我也不知道我会做出什么事情？”萧然轻轻的舔了舔嘴唇，眼中也露出了丝丝怒火。

　　“萧门主，您这是什么意思？”那些修真者还是不解的问道。

　　“哼！”萧然顿时冷哼了一声，然后用着不带任何感情的声音回答到：“你们一定不知道天极星现在是我们圣极门的领地，那些规定正是我颁布的，而这些妖族也是我带来的，如果你们不满意可以回去告诉你们师门。”

　　“这……”那些修真者顿时说不出话来了，圣极门的强悍，他们可是非常清楚。他们没想到的是，圣极门居然开始扩张了，这可是一个重要无比的消息。如果一不留神，他们门派很有可能就会变为下一个天云宗了。“萧门主，我们根本不知道这是您老人家颁布的规定，您大人有大量，就放过我们这些人吧！我们一定遵循您的规定，马上就离开这里。”那些修真者的态度立刻来了一个三百六十度的转变。

　　至于萧然，也只是轻轻的点了点头，“把晶石留下，你们可以走了。记住，这样的事情如果还有下次，将会严格按照我所颁布的规定来办。”顿时，那些修真者立刻就吓出了无数冷汗，刚才的那些规矩他们可是看的一清二楚，而其中有一条正是“在天极星上任何修真者胆敢欺负普通人，杀无赦。”随后，那十多个修真者七拼八凑，好不容易才凑足了一千上品晶石。他们在把储物戒指小心翼翼的交到了萧然的手中后，立刻头也不回的就像传送阵跑去。

　　萧然把戒指扔给了一个化为人型的妖族，淡淡的说道：“把这些晶石给那个受伤的年轻人送去，并顺便帮他们治疗一下伤势。”说完后，没等那个妖族离开，萧然直接就飞到了城市的上空百米处，缓缓的说道：“所有天极星上的修真者给我听好了。本人是圣极门萧然，如今天极星归为我们圣极门管理，今天所颁布的法令是我们圣极门对天极星的规定。我给你们一天的时间离开这里。一天后，所以还在天极星上的外来修真者者，本门将杀无赦。当然如果有个别散修愿意加入我们天极星，那又另当别论。”萧然的声音虽然不大，但是却稳稳的传遍了包括他下方城市在内的方圆百里。无数的修真者不敢相信的抬头望着天空中，实在不敢相信为什么萧然会占领天极星这样一颗没有任何特产也根本不出众的星球。不过考虑到圣极门最近的强势风头，几乎所有听到了萧然所说的内容的修真者还是选择的离开，毕竟像天云宗这样的大型门派都被圣极门给灭了，他们还能做出什么抵抗呢？

　　做完这些的萧然并没有停止，他立刻用神念笼罩了整个天极星，然后把刚才的话，又用神念传音的方式，对着在天极星上其他地方的修真者全部传播了一遍。那些躲在天极星森林深处的修真者在听到了萧然的话后，除了震惊萧然的修为外，也有个别的外来修真者对萧然的话感到不屑。毕竟天极星这么大，圣极门不可能每处地方都检查一遍，这部分修真者也抱着侥幸的心理，准备躲到一些隐蔽的地方，以躲过圣极门的搜查。

　　通知完所有修真者的萧然，立刻又来到了驻军的营地，找到了白鹤和青鸾，并向他们交代了接纳那些愿意留在天极星上的散修的工作。得到命令的白鹤和青鸾，二话没说立刻就组织人手，去城中各地宣传了。至于萧然则静静的呆在了营地之中等待起了结果。

　　随着萧然所宣布的公告，大部分待在天极星上的修真者就如同逃命一般的涌向了天极星上的那几个传送阵，虽然门派交给他们监视圣极门的任务非常重要，但是相对于他们的命来说，一切都变的次要起来。至于那些散修，由于前端时间听闻到了圣极门的传言，所以有不少人都对圣极门抱以非常大的希望。所以，就在妖族的公告一张贴出来后，就有不少的散修做好了长期定居在天极星的打算。

　　一天的时间很快就过去了，等到天黑的时候，整个天极星上，除了那些本地的修真者和愿意留下来的散修外，还留在天极星上准备搏一搏运气的修真者已经是非常的少了。萧然对于那些仍然还留在天极星上的外来修真者也只是轻轻的叹了一口气。“哎！本来我已经给了你们活命的机会了，可是你们既然这样冥顽不冥，那就不要怪我不客气了。你们将是我们圣极门立威的第一批修真者。希望就仅此一批吧！毕竟死在我们圣极门手中的修真者也有太多太多了。”说道这里，萧然的身形又慢慢的暗淡了下来，直至完全消失。

　　下一秒，萧然出现在了一片长满着无数鲜花的平原之上。而这里，正是当初白翎所派来的那个刺鸟族群所居住的地方。萧然的身影不过刚出现在平原之中，就有几十只巡逻的刺鸟发现了他。由于萧然在圣极星上的独特地位，所以那些巡逻的刺鸟也没有多说，连忙领着他向中心地带飞去。

　　神火之乱 第二百二十二节 清洗计划http:/▲△/www.wmtxt.com/?u=1104＠＃＠

　　萧然跟着那队巡逻的刺鸟大约飞了五、六公里后，终于见到了在草原正中心孤零零耸立着的那片近千平米二米多高的花海，还没等他靠近，这支刺鸟族群的族长似乎也像是收到了萧然到来的消息，立刻带着近千只比普通刺鸟大上一圈的刺鸟迎了上来。

　　这支刺鸟族群的族长是一只名为刻，浑身呈青色，身长大约有半米的巨型刺鸟，它不过和萧然客套了几句后，当即就切入了正题。“萧前辈，我们奉女皇陛下的命令驻守在天极星上，您不远千里到我们这里，一定是有什么重要的事情。您也不用客气，有什么就直说好了，我们一定会帮助你完成的。”

　　萧然点了点头，既然刻都如此直接，如果他再做作那就显得他很世俗了。“那好，既然刻族长都这样说了，我也就不客套了。我这次前来，是希望刻族长能帮我一个忙。因为就在不久，我刚下了一道要求所有外来的修真者离开这座星球的公告。但是一直到现在，我却还发现有一些意图不轨的修真者还躲在这座星球上的密林之中。但我实在是因为分身乏术，所以希望刻族长能带领你的族人让那些修真者知道我的厉害。”

　　“萧前辈，这个简单，不过不知道你想要我们做到什么程度呢？你要知道我们的毒也分很多种，有的能让能那些修真者暂时疼痛几天，也有的能让修真者一辈子都在伤痛中度过。”刻随意的说着，那些修真者在他眼中似乎就和软柿子一般，根本没有任何的威胁。

　　萧然的眼中顿时就闪过了一丝狠毒，不过随即他又恢复了常态。理了理身上的衣物，萧然淡淡的说道：“刻族长，那到不用这么麻烦，对于那些修真者我不希望他们见到明天的太阳，你们直接用最厉害的毒便可以了。”

　　刻的眼中立刻出现了惊讶的神色，不过身为族长的他虽然不知道萧然为什么要这么做，但是他也知道萧然一定有他的理由。于是，他也不再多问，只是随意的说了一句，“既然萧前辈想这么做，那我们照办就是了。不过天极星这么大，修真者也有那么多，我们怎么能分辨哪些修真者是本地的，那些修真者是外来的呢？如果误伤的几个，那可就不好了。”

　　“这个刻族长不用担心，对于那些不肯离开的修真者，我早已经在他们所在的地方留下了特别的印记，到时候你们只需要用神识查探便可知道。”萧然耸了耸肩，无所谓的说道。对于敢和自己作对的修真者，萧然从来就不会客气。

　　最好，萧然在和刻商定好了攻击的时间后，又直接离开了，因为还有一件更重要的事情正等着他去做。这次，萧然没有回到营地，而来到了正在商讨着天极星未来发展前途的那三个德高望重的老者。

　　那三个老者见到萧然突然出现在他们面前，直接就要跪下。还好萧然早有准备，连忙用神念扶住了他们，然后轻声说道：“三位不用多礼，这次我前来是有事需要三位的协助。”

　　“萧门主客气了，有什么要我们做的您尽管吩咐就好了，不用这么客气的。”那三个老者此时也是连忙客气的回答到。

　　萧然没有客气，直接就说道：“你们想必也听到了刚才我在城市上空所说的话了，虽然我这样的办法能弥补一时，但终究不是长久之计。所以，这次我前来找你们，正是想要完善天极星今后的制度。”

　　“不知萧门主有何高见，直明便是，老朽定竭力完成。”一个老者二话没说，就直接问道。

　　萧然的脸上露出了淡淡微笑，对于这样毫不犹豫的信任，他也是感到非常的高兴。“既然三位老丈这么看的起在下，那么我就直说好了。这次我的公告虽然能呵退那些外来的修真者，但是时间一久，难免又会有修真者忘了我的公告，再来天极星查探。所以为了避免今后那些修真界探子的骚扰，所以我决定学习星缘城，在天极星上实行身份实名制度。等我清除完这些外来修真者后，麻烦三位老丈召集天极星上的修真者前来驻军的营地中办理他们相应的身份晶牌。我想有了那些身份晶牌后，我们也会在第一时间解决那些不必要的麻烦了。”

　　那三个老者思索了片刻后，当即就点了点头，“萧门主，您的这个办法的却不错。我们天极星上的修真者也只有万人不到而已，我想召集他们并不是什么难事。我想不必等到以后，现在我们就可以去帮你办妥。”

　　萧然点了点头，又吩咐了那三个老者一些需要注意的问题后，也当即离开了三位老者的住所。对于身份晶牌，萧然当初在同意接管天极星后便已经是有这样的想法了，只是当时对于天极星今后的发展，萧然并没有什么点子，所以他才没有说出来。可是如今他既然想要让天极星发展成为修真界中一颗完全独立的星球，那么身份晶牌的事情就是迫在眉睫了。而且在萧然想象中的身份晶牌，比星缘城的还要复杂一些。在晶牌上，除了能显示修真者的修为以及身份外，萧然还准备让妖族的高手在晶牌中注入妖元。这样，就算某些修真门派有仿造身份晶牌的能耐，但是没有妖元在其中，那也是非常好辨认的。当然，像身份晶牌中注入妖元这种隐秘的事情，萧然除了对驻军中的那些首领知道外，也不准备对其他人说。毕竟像这样的事情，少一个人知道，天极星就会多一分安全。

　　第二天下午，萧然所公布的一天的时间也到了，他躲在了营地之中，又用神念查探了一遍天极星的情景。当他看到昨天他所发现的那些修真者居然还有一个离开时，也不禁摇了摇头，喃喃的说道：“你们不要怪我太狠，摇怪就怪你们撞到枪口上了吧！谁叫你们偏偏在这个时候来到天极星上呢？”

　　萧然对那些布置在那些修真者隐蔽地方的印记又再确认了一次后，立刻对刻打出了当初他们约定好的暗号。而接到了萧然通知的刻，当即就发出了一连串急促的叫声。顿时，无数早已经是养精蓄锐的刺鸟从平原上的花丛中飞了起来，然后按照万人一小队的方式，飞快的组织出了近千个队伍。

　　看着自己训练有素的族人，刻没有多说什么，直接一声尖叫。那近千个队伍，立刻就飞快的散了开，然后飞快的朝着四面八方飞了去。对于那些刺鸟来说，刻的命令就是他们的全部，就算他们将去的是龙潭虎穴，他们也不会有半点犹豫。

　　对于刺鸟一族的动静，远在营地中的萧然也是遥遥的用神念观察着。早已经把天极星视为自己地盘的萧然，刻绝对不允许有半个漏网之鱼出现的。就在刺鸟一族清洗行动开始的同时，驻军的营地外也是热闹非凡。不知道是那三位老者的关系还是圣极门名气的关系，几乎所有接到要进行身份晶牌认定的修真者都风风火火的从天极星的各地赶了过来。当然也有少数在闭关中的修真者并不知道此时，不过他们的好友往往也会给他们留下一定的讯息。

　　由于这次天极星修真者非常的配合，所以身份晶牌的发放也是非常的顺利。两块被抽空能量的上品晶石中在刻画上了阵法后，由领取身份晶牌的修真者注入一定能量的后，再交到妖族的几位头领手中，注入一定的妖元便可。因为身份晶牌中的阵法是萧然特别设计的，当一定数量的妖元注入到晶牌中后，晶牌就会发出特定颜色的光芒，而且在两个晶牌中还会有一个子母阵法，修真者领走了那个晶牌中为子阵，保留在萧然手中的为母阵。由于身份晶牌是需要炼化到体内的，如果拥有身份晶牌的修真者有什么意外，萧然都能在第一时间知道，这样也避免了外来修真者的仿制。

　　当夜幕开始降临时，前去执行任务的刺鸟小队已经搜索完了离城市几百公里的地方，那些躲避在密林中的修真者已经有一大半被消灭了。至于那些位置比较远的修真者，还根本不知道发生了什么事情，此时还在庆幸着他们当初做所的英明决定。如果他们知道他们将不会见到明天的太阳时，不知道还有没有这样的闲心，悠闲的躲在密林之中。

　　在营地中的萧然见到一切都按照他的想法进行后，也失去了继续查探的心情。他慢慢的收回了神念，盘膝坐在了床上，静静打起坐来。

　　第二天一早，昏暗的天空中不过只出现了一丝红光，静坐中的萧然却早早的睁开眼睛。他随意的把神念往天极星上一罩，然后便露出了一丝得意的笑容。“想不到刺鸟一族这么迅速，原本我估计要到今天下午清洗才会结束呢？没想到它们居然忙了一夜，提前结束了。”

　　见到天极星上已经没有了任何外来的修真者，萧然的心情也是格外的舒畅，他悠闲的走出了房间，然后找到了白鹤和青鸾。“昨天可是把你们忙坏了，不知道身份晶牌的已经发放了多少了？”

　　“萧老大，我们办法，你放心好了。昨天一共来了一万一千二百四十八个修真者，在我们和另外十多个妖王的努力下，所有晶牌都已经是发放完毕了。在这些人中，大乘期的有一人，渡劫期的有二十六人，合体期的二十七人，灵寂期的一百三十人，出窍期的五百四十人，至于其他的都是元婴期以下的。而且我听那些修真者者说，大约还有一百多人此时正在闭关，不方便前来。不过他们都已经保证在那些修真者出关后第一时间带他们来办理身份晶牌。”青鸾飞快的报出了一大组数据。对于这些，青鸾只是认为是他们的工作，并没有多想，但是萧然却是忍不住皱起了眉头。

　　见到萧然此时的表情，青鸾还以为自己有什么地方说错了，连忙不解的问道：“萧老大，难道我有什么地方说的不对吗？要知道那些晶牌我可是数了三遍啊？”

　　萧然露出了一丝勉强的笑容，“不，青鸾你已经做的非常好了，我刚才不过是在想其他问题。”

　　“是什么啊？居然让萧老大你都成这个样子了，不如说出来让我们帮你分析分析。”白鹤此时也是一脸热心的问道。

　　萧然无奈的叹了一口气，然后有些不甘的说道：“难道你们不觉得，我们天极星上的高手太少了吗？这一万多人中，高手竟然连百人都不足，而且大乘期的高手居然只有一人。”

　　“我还说什么呢？不就是高手吗？只要萧老大你说一声，我马上回圣极星给你带一大批高手过来。我们妖族在圣极星上生活了这么多年，什么都不多，就是高手多。”青鸾大大咧咧的说道。但是萧然却摇了摇头，“青鸾，你的好意我心领了，但是我不能接受你的帮助。”

　　“为什么？”青鸾和白鹤都不解的问道。在他们眼中，萧然早就成了他们自己人，只要萧然打声招呼，圣极星上的妖族高手就会源源不断的赶过来的。

　　萧然淡淡的说道：“不是我不接受你们的帮助，只是在我的计划中，天极星将来会变成一个完全独立的星球，在这里有我们自己的规则，有我们的自己的法令，所有来这里的人都必须遵守我们的要求。正是因为如此，所以我还需要大量的高手坐镇，只是如果大多数都用妖族高手的话，会让那些前来天极星的修真者觉得这里实际上是妖族的领地，而修真者向来排外，如果一直这样下去，那来到这里的修真者会越来越少，而我们的生意就没法进行了。我需要一定数量的人类高手在这里，向所有人表明这里是个圣极门创建的一个公平的地方，无论是什么人，只要来到了这里，那么他们受到的待遇将会是一样的，这样那些修真者才会来我们这里交易，甚至长久的生活。正是因为如此，我才如此迫切的需要高手啊！”说到最后，萧然又重重的叹了一口气。

　　神火之乱 第二百二十三节

　　“如果真的像萧老大你说的那样，我们也没又办法了。毕竟高手也是要慢慢培养的，没有几百年的功夫，想要出现一个渡劫期的高手也是十分困难的。可惜的是，如今的散修实力也普遍不高，真正的高手大多数都是掌握在那些大型门派之中，如果我们想要招募，那真的十分困难啊！看来，我们想要真正的高手，也只有靠今后慢慢培养了。”青鸾通过这段时间的恶补，对于修真界现今的情况也又了个大致的了解，于是她才说出了这样一番话来。

　　青鸾话中的道理，萧然又何尝不知道呢？只是这样的情况在修真界已经延续了几万年了，并不是一朝一夕就能改变的，对于现今的问题，萧然也只能是低头不语。虽然圣极门有圣极乾坤境，想要培养出渡劫期的高手并不困难，但是那却不是萧然的本意。在萧然的想法中，天极星虽然是圣极门的附属星球，但是对于天极星的管理，圣极门弟子最好还是少参与为妙。在萧然的长远计划之中，圣极门应该是带着无数的超级高手，隐身在暗处，除非天极星出现不可抵抗的危机，圣极门的人那时候才会出现。而在其他时候，圣极门人都该是在门派中苦练或是在修真界中历练。至于天极星，则是圣极门人观察整个修真界乃至所有人类本性最好的地方。但是萧然当初的一番苦心，到了如今，却被没有高手的事实给付之一炬。

　　“好了，我们还是先不谈论这事了，一切等以后再说，船到桥头自然直。我还是先去刺鸟族群看看他们这次的收获了吧”萧然说完后直接就瞬移离开了，只留下了一脸无奈的白鹤、青鸾两人。

　　当萧然出现在刺鸟族群的中心时，直接就被地上堆满着的五光十色的法宝给闪花了眼睛，他怎么也想不到，不过是一次清洗行动罢了，居然收获了近千件法宝。正在萧然失神中时，刻不知道什么时候出现在了他的身边，“萧前辈，您来了。我按照您的吩咐带领着我的族人经过了一天的努力，一共消灭了外来的修真者近三千人，共收缴法宝九百三十六件，另外还有那些修真者的衣物饰品五千多件。”

　　这下，萧然直接就愣住了，“衣物？饰品？你们拿那些没用的东西回来有什么用啊？”

　　刻一脸茫然的看着萧然，“没用的东西？当初不是萧前辈你说的，消灭了那些修真者后把他们身上的东西全给带回来吗？怎么又变成了没用的东西了。”

　　顿时，萧然就明白过来，原来当初是刻理解错了他的意思，在刺鸟们的眼中，一切能拿走的都算是萧然要求的。但是在萧然这个见钱眼开的流氓眼中，恐怕也只有法宝才会让他动心了。不过既然刻已经拿了那么多东西回来，萧然也不好扫了他的兴致，也只好说道：“刚才是口误，刻族长你别在意，带我去看看那些衣物和饰品好了。”

　　见到萧然这么说，刻的脸上这才又充满了愉悦的神色，它一蹦一跳的带着萧然来到了不远出的一片荒地上，在那里，堆积满了各种华丽的衣裳和精美的首饰，而且从那些东西的外面上看，完全就没又破损的痕迹。萧然连忙好奇的问道：“刻族长，为何这些衣物每件都是完好无损呢？能告诉我你们是用什么样的方法消灭那些修真者的吗？”

　　听到萧然问到这个问题，刻立刻又挺起了胸膛，“萧前辈，当初你不是说想直接消灭那些修真者吗？所以在战斗的时候，我们也没有跟那些修真者多做纠缠，直接上去几个族人，对着他们的脖子或是脑袋一扎，然后注入能立刻致死的毒素，那些修真者连挣扎的机会都没有就直接死掉了。而且那些修真者的警惕性真的太差了，往往连我的族人靠近了他们的身边都不知道。甚至还有一些女的修真者居然把我们当成了那些普通的动物，想抓住我们。你说这好笑不好笑啊？”

　　这时，萧然也不得不承认，刺鸟一族别的不说，但是杀人的手段绝对是数一数二的。中了他们毒素的修真者就算修为再强，也是难逃一死的命运。

　　随后萧然在对刺鸟一族真诚的感谢后，带着那些法宝和衣物离开了他们居住的平原。渐渐的，一个清晰的想法出现在了他的脑海之中。反正天极星是准备开黑市了，而且刚开始来的修真者也不会有太多的大鱼，如果光拿天云宗的那些上等法宝出来卖，恐怕能卖出去的只有很少。但是如今多了这么多中、低级法宝，如果用比市价低三分之一的价格卖，相信有很多修真者都会动心了，而且这本来就是无本的买卖，萧然也不会有什么亏损。至于那些衣服和饰品，圣极门的人虽然用不上，但是却可以拿去城中做人情，送给那些普通百姓。像那些修真者穿的衣物也都无一不是绫罗绸缎，精贵无比。那些普通人哪里有机会穿这些呢？拿去送给那些普通百姓，不但能让他们体会一下身穿高档衣物的感觉，而且还能让那些普通百姓对萧然多出一份崇敬之心。这样的好事，萧然又怎么会错过了。那些被清洗掉的修真者恐怕怎么也想不到，他们生前不但成了萧然立威的工具，就连他们死后身上的东西也被萧然拿去废物利用了吧！

　　果然，在萧然送出了那些衣服和饰品后，几乎所有天极星上的普通百姓简直把萧然当作圣人对待了。毕竟就算天极星本地的修真者在看那些普通百姓时，骨子里都还会有那么一股子优越感。但是萧然这个修真界的超级大高手，却是亲自把衣服送到了每一条街道上，这怎么不让那些普通百姓感到震惊呢？正是因为如此，以后萧然在天极星上无论开展什么事情，那些普通百姓都是热烈的支持，就算有个别修真者反对，也会遭受到无数人的炮轰。而那些修真者却只能苦苦受着，却无法出手。谁叫当初萧然颁布的规定中正好有“不得向普通人随意出手，如有违者，杀无赦。”这一条呢？

　　解决完了所有的事情后，萧然没有去想缺少高手的问题，而是一心一意的督促起了当地的普通者修建贸易集市起来。由于有圣极门庞大的资金做后盾，所以这座足以流传千古的贸易集市修建的也是格外的顺利，无数珍惜无比的材料和贵重物品如流水一般的从修真界乃至修魔界运送到了天极星上。因为先前的好处，天极星上的普通百姓可以说是格外的卖力，几乎能走的动的普通人都会到工地上帮忙，就算是端茶送水，那些人的脸上也是充满了笑容。

　　对于天极星上的异动，由于没有了探子，修真界的各派也只能是报以谨慎的态度来对待。刚一开始，有些不长眼的门派又派了一批探子想要到天极星一探究竟，可是他们等到的却是无数被拨的精光的尸体。有了这些警告，整个修真界都安静了下来，虽然又无数双眼睛都盯着天极星，但是却没有一个门派敢乱动一步，毕竟棒打出头鸟，螳螂捕蝉黄雀在后的道理大家也都懂。于是，各门各派的警惕心理，反而给了天极星最大的发展空间。不但没有探子再来查探天极星上的情况，就连天极星的各种物料采购也变的顺利起来。

　　天极星上所发生的一切，在修真界中的普通人却是另一番看法。有不少人都在茶余饭后探索起了为什么天极星上的那些人变的如此富有，那些贵的足够他们吃上几年的衣服和饰品却被他们随意的穿在了身上，而且他们买起东西来都是一仓库一仓库的买，有很多时候只要是价钱合适，天极星来的人甚至连价都不讲了。于是萧然搞的越是神秘，无数的普通百姓就对天极星是越向往。到最后，天极星在普通人的眼中简直成了一个满地是晶石，就算随便跌倒也能碰到炼器材料的地方了。

　　当然这些都是发生在天极星以外，一心想着黑市大业的萧然可没有理会这么多。这些日子中，萧然几乎都呆在工地之上，不但吃住都和那些普通百姓一起，甚至连睡觉都是在工地上度过了。而且萧然为了照顾那些百姓，还会定时给他们发放工钱，虽然一个月下来，萧然会支付近十万上品晶石的工钱，但是这些对如今的萧然来说不过也是沧海一栗罢了。这样几个月下来，天极星上的百姓更是对萧然崇敬不已了。有这样一个愿意和百姓一起吃苦，又体贴百姓的领导者，对于那些普通百姓来说，这简直就是烧香也找不到的啊！

　　几个月的工地生活，也让萧然认识到了许多当地的百姓。最令萧然感到惊讶的是，在工地上居然还有修真者的出现，每当有重活的时候，就会有几个修真者准时的出现在工地之上，替那些普通人接过他们手中的沉重的材料，然后微笑着走向施工的地方。对于那群人来说，萧然更多的是好奇。有好多次，萧然想要接近那几个修真者，却都被那几个修真者给巧妙的躲了开。而且最令萧然感到惊讶的还是那几个修真者的修为，其中有两人居然是渡劫中期的，还有三人也到了合体后期。这样的高手，放在哪里也是养着供着，可是如今却出现在了这样的地方，这才是萧然最想不通的地方。

　　一直观察了那几个修真者五个多月的萧然，最后忍不住心中的好奇，在一天工地收工的时候，主动招上了他们。与前几次的情景相同，那几个修真者见到萧然向他们走去后，立刻又是转头离开。可是这次萧然却没有耐心放他们离开了。

　　“难道几位见到了我这个天极星真正的主人，也不留下来大声招呼就这样走了吗？”萧然温和的声音顿时就传入了那五个修真者的耳朵之中。原本要离开的他们，刚抬起的脚也直接悬在了半空之中，怎么也落不下来了。

　　萧然笑脸吟吟的走到了他们的面前，指了指前方不远处那排专门修建来让工人们休息的长凳，随意的说道：“我们去那边坐坐怎么样？”萧然的话一说完，就直接头也没回的走了过去。那几个修真者似乎也早就知道了萧然的身份，他们相视露出一丝苦笑，然后叹了一口气也走了过去。

　　萧然悠闲的靠着一张长椅上，看着天空中。等到那五个修真者拘谨的坐下后，他这才轻声的说道：“这样累了一天，躺在这里休息一下，简直比神仙还逍遥啊！”

　　那五个修真者不知道萧然的葫芦里究竟卖的是什么药，也只好赔笑着说道：“是很不错，是很不错。”

　　“可是你们几个渡劫期和合体期的高手，为什么不好好休息，见到我便要离开呢？”萧然连头都没动一下，依旧望着天空中慢慢的说着。

　　这下，那五个修真者知道萧然找到他们一定是有某种目的了，于是他们近乎异口同声的回答到：“萧门主每天事务繁忙，我们这样的小人物哪里敢占用萧门主你宝贵的时间呢？如果您没有事情，那么请允许我们先走了。”

　　萧然猛的一转头，死死的盯住了那五个修真者，非常肯定的说道：“你们是什么门派的人，派你们来这里的目的事什么？”

　　“萧门主，我想你多虑了。我们不过是村野散修，哪里会有什么门派指示。到天极星来，也不过是看这里地域偏僻，好一心求道，不闻其他事情罢了。”那五个修真者听到萧然这么问后，先是一愣，然后幽幽的回答到。

　　顿时，萧然就笑了起来，“我知道你们不是别派的探子。不过我这天极星可不是什么山清水秀的地方，你们到这里有什么目的有或者有什么难言之隐不妨给我说说，说不定我能帮你们解决。”

　　神火之乱 第二百二十四节 问题解决

　　那五个修真者的眼中先是射出了一道异样的光彩，不过随即他们像是想到了什么，眼神又直接暗淡了下去。“萧门主，多谢您的好意了。我们确实是因为有难掩之隐才来到这里的，不过我们并没有恶意。我们知道您修为高深一定可以帮助我们，但是我们一向自在惯了，不习惯受到什么约束，所以请恕我们不能接受您的好意了。如果没有什么其他的事情，我们就离开了。”

　　眼看那五个修真者起身就准备离开，萧然一下站了起来，冷冷的说道：“你们当我是什么人，说来就来，说走就走。给我站住……”顿时，那五个修真者如同进入了冰窖之中，全身几乎被这突入其来的寒流给冻僵了，血液也似乎开始凝结，就连修真者引以为傲的真元，在这一刻也几乎不停他们指挥了。

　　“哼！”见到那五个修真者的情景，萧然知道自己的威震起了作用。于是他冷哼了一声，解除了刚才对他们的施压，然后才慢慢说道：“现在我想我们应该可以坐下来好好的谈谈了吧！”

　　那五个修真者露出了一个比苦还难看的笑容，极不情愿的走到了萧然的面前，“既然萧门主都这样了，如果我们再离开就是不识抬举了。您有什么话就问吧？我们是不会隐瞒的。”

　　见到那五个修真者一副视死如归的样子，萧然淡淡一笑，开玩笑般的问道：“我就长的这么可怕，能让你们几位高手成这个模样，看来以后我还是换副模样比较好。”有了萧然的打岔，那五人的脸色也稍微好转了起来，这下萧然才点了点头，淡淡的问道：“你们五人有着一身修为不好好利用，来我们这么荒芜的地方究竟是为了什么？难道说你们被仇家追杀吗？”

　　“萧门主，如果我们说我们是来这里等死的，你会相信吗？”那五人其中一个渡劫后期的中年人，一脸无奈的说道。

　　“等死？难道说你们真的是惹到了什么厉害的仇家，所以躲到我们天极星来了吗？你们不用怕，给我说说事情经过，如果你们没有过错，我帮你们好好教育一下那个仇家，让他见到你们一辈子都夹着尾巴。”萧然立刻就大大咧咧的说道。

　　那个中年人顿时就露出了一个哭笑，“仇家，我倒希望我现在还有实力高强的仇家，这样我就可以和他同归于尽了。可惜的是，当初害我家人的仇家早就被我杀了，我现在就算想报仇也找不到人啊！”

　　“你既然没有仇家，那为什么说是到天极星等死呢？难道说你中了什么无法医治的剧毒，又或者身有隐患。”萧然仔细的大量了那个中年人一番，不解的问道。

　　“萧门主，你就别再猜了，还是我自己告诉你吧！我年轻时，是一个富家子弟，那时我老爹还算的上是富甲一方吧！可惜我年少时就像那些富甲子弟一般，每天寻欢作乐，大把的挥霍着晶石。可惜那时我老爹好不容易重金请来的修真高手，都被我给气走了，到最后我老爹付出了大量的晶石不说，而且再也没有修真者愿意来教我了。就在我十八岁那年，我老爹在生意上不知道惹到了什么对头，结果对方只派出了一个元婴期的高手，就只是一个元婴期高手啊！我全家几百条性命就这样没了，还好有一个金丹中期的护卫，在身受重伤的情况下带着我逃了出去。后来我们就在一个小山村中隐居了下来，为什么报仇，我抛开了一切努力跟着那个护卫学习修真，也许是上天怜悯我。不过五年，我就已经修行到了辟谷期，可惜的是我的那个师父也因为伤势太重，无法医治在那时逝去了。随后，我按照他留给我的功法，在山村中修行了整整一百二十年，终于到达了出窍中期。于是我毅然的走出了山村，找到了当初的凶手，想和他同归于尽。可笑的是，他这一百多年里，不过才从元婴中期修炼到元婴后期罢了。在他不敢相信的眼神之下，我亲手杀了他，并且还杀掉了当初雇佣他的那人所有家眷。等到一切都结束后，我本以为放下一切后，努力修炼不出两百年便可以飞升。可是哪里知道等我花了足足三百年修炼到渡劫中期时，这才发现原来我修炼的不过是修真界中最垃圾的修真功法，像那样的功法，只要花一千上品晶石，在哪里都可以买到。可随后，因为我看不惯一个名门弟子的所作所为前去阻拦，本来有渡劫中期实力的我，却连那个不过将要踏入渡劫期的小子也打不过。这下我是彻底的灰心了。于是我打算再回山中修炼，直至飞升再也不会出来了。可是接下来更大的打击来了，我一路往回走，可是从探听到的有关渡劫的消息来看，以我的情况，最多能抵挡三道劫雷，就算有极品法宝相助也最多不过六道。这下我彻底的死心了，于是我开始游离整个修真界希望在临死前能多做做善事，积积功德，希望来世能在为人。一路上我拒绝了无数势力的邀请，并且认识了这几个和我情况差不多的好兄弟，直到我们一路走到这里。见到天极星的气氛实在不错，所以才留下来的。”那个中年人说完后，非常潇洒的耸了耸肩，“萧门主，我的情况你也知道，我估计我也等不了多久了，所以就请你不要再为难我了。”

　　这下，萧然终于是恍然大悟，他一下想起了当初的那个酒楼老板，他可是无微不至的巴结萧然，为的只是能得到一点点的渡劫资料罢了。“原来渡劫在修真界居然是如此恐怖的事情，可是我当初就怎么没发觉呢？糊里糊涂的就度过去了。”如果那五个人知道萧然此时的想法，不知道会不会冲上去和他拼命。

　　望着那五人一脸失落的样子，一个胆大的计划在萧然的脑中出现了。在沉思了片刻后，他当即朗声对那五人说道：“我倒是有个办法帮助你们渡劫，不过那个方法我也没有试过，不知道你们愿不愿意用命来赌一次。”

　　一听到有能顺利渡劫的方法，那五人简直不敢相信自己的耳朵。“萧门主你说的是真的？”

　　“我萧某人，什么时候打过诳语呢？”萧然气定神闲的回答到。

　　顿时，那五人就跪在了地上，“我们五人如今也是无牵无挂，如果萧门主能帮我们度过此劫，我们便认你为主，永不反悔。”见到那五人的模样，萧然这时才明白了渡劫的魔力究竟有多大，能让几个渡劫期高手和合体期高手诚信诚意的为奴为仆，就算是仙人也不一定能办的到啊！

　　不过萧然并没有答应他们的要求，而是连忙扶起了他们，诚恳的说道：“几位快快请起，不必这样。帮你们只是举手之劳，我又何德何能让你们这样的高手奉我为主呢？”就在萧然扶起了那五人之后，他便叹了一口气，幽幽的说道：“能帮助你们是我的荣欣，所以像刚才的事情修得再提。不过我也有事情需要麻烦你们几位。你们也看到了，如今天极星不过还在建设之中，为此我们圣极门就已经是花费了大量的人力物力了。如果等建成后，难不免会有一些肖小之辈会来乘机捣乱。虽然我和妖族的关系不错，但是我也不能总让他们来帮助我啊！所以如同几位能顺利度过天劫，我想请各位留在天极星帮忙看护一下。毕竟我们圣极门不过才刚建立不久，能拿得出手的高手不多，到时候如果有战斗难免会落在下风，我不忍那么多的老百姓再过以前那样任人欺压的生活。”

　　这番话，萧然说的是深深泪下，那五个修真者也突然间觉得在如今的修真界像萧然这样为普通人人着想的修真者实在是非常难得，于是他们没有丝毫犹豫，当即就说到：“承蒙萧门主看的起我们，如果我们有幸度过天劫，就留在天极星了，照看这些百姓的事情就交给我们来做吧！”

　　“那我就在这里代天极星的百姓谢谢你们了。”萧然也做出了一副感动的模样，对着那五人深深的鞠了一躬。这下，萧然在那五人心目中的地位是骤然直上，他们也是从普通百姓开始修真的，当然明白当今普通百姓的苦，如今萧然再这么一说，他们更是觉得留在天极星上绝对是非常好的选择了。

　　在成功诱骗了那五人后，萧然的狐狸尾巴也终于露了出来。他不露声色的随意问了一句，“据我所知，当今修真界像你们这样的散修还有很多。大家辛辛苦苦修行几百年，却最终是要落个魂飞魄散的后果。萧某实在是看不下去，如果你们还有什么朋友也和你们一样受到天劫之苦，你们不妨一并请到天极星来。虽然萧某势单力薄，但这次还是要和这个不分黑白的贼老天斗一斗，我就不信我们这么多人在这里还度不过那个小小的天劫。大家修行这么多年，为的不就是个飞升吗？为什么那些大门派能学好的功法，能用好的法宝，而我们这些人却还在为区区的生计苦苦挣扎。请各位转告那些愿意来天极星的朋友，我们圣极门愿意用自己最大的努力帮他们度过天劫，事成之后，我们不会有任何要求，是走是留全凭他们自己。我们圣极门只为能帮助更多的修真同道。”

　　听到萧然这么一说，那五人更是敬佩不已。在这个一切以利益看齐的修真界，像萧然这样无偿的为大家度过天劫的人，几乎早就已经绝种了。于是，他们无一不坚定的点了点头，“萧门主，您放心就好了。别的我们不说，就凭您这份心，我想就有不少同道愿意来这里了。不过到时候还得多多麻烦萧门主您了。”

　　“不麻烦，不麻烦，天下修行之人本就是一家。我不过做我自己该做的事情罢了。”萧然也连忙谦虚的回答到。有了萧然这极具诱惑性的鼓动，那五人此时连休息都顾不上了，连忙向萧然告辞，去寻找他们相交甚好的那些朋友了。

　　望这那五人遥遥远去的背影，萧然终于露出了得意的笑容，“想不到啊！困扰我那么久的问题就这么解决了，不就是高手吗？我看过不了多久，几乎修真界所有修为到了渡劫期的散修都会赶到此地。到时候我再随便那点什么法诀之类的东西出来，他们不就乖乖的留下给我当护卫了吗？我倒要看看，等全修真界的散修都聚集到了我这里后，还有哪个门派敢来。不行，我还是赶紧让天极星上的居民帮忙修建一些住的地方，不然等那些散修多了起来，这里铁定不够住嘛！”

　　没有了后顾之忧的萧然，整个人也变的轻松了起来。渡劫对于修真界的人来说，那可能是洪水猛兽，但是对于萧然来说，那可就如同玩一般容易。对于怎么帮助那些人渡劫，萧然早就已经是想好了对策了。他在天极星的背面，找到了一片平坦的腹地，然后他直接清除了那片腹地之上的植被和泥土。等到露出的全是光秃秃的岩石后，萧然这才用起仙元力，把那片腹地的地面给完全削为平整。在那片地方，萧然用他强悍的修为，直接刻画上了三个连环阵法，最外围的是仙阵——虚衍阴阳绝壁阵，此阵法专属防御，并且还带有一定的反弹作用，只要劫雷击中阵法，就会直接被弹回一部分，而剩下进入阵法的也会被消耗一部分；中间的是仙阵——琅嬛青木阵。这个阵法属于半防御半恢复阵法，当劫雷落下后，这个阵法将会引出一部分天雷到地底，而且此阵还具有强大的恢复能力，站在阵中的人，不但能加快真元的恢复，而且身上所受的伤也会飞快复原。最里面的阵法是仙阵——春风化雨阵，此时没有任何防御功能，但是却能大幅提高在阵中之人的精、气、神，而且还有一定程度加大攻击的能量，往往在阵中的人都可以用出百分之一百五十的实力。

　　神火之乱 第二百二十五节 万事具备

　　除了那三个环环相扣的阵法外，萧然还特意从戒指中拿出了一些已经是为数不多的极品材料，炼制了转为渡劫设计的两把仙器，其中一面深蓝色的，专为抵抗劫雷设计的小盾牌尤为显眼。除了那面盾牌外，萧然还炼制了一把全金属长棍，萧然相信有了这两件东西后，渡劫后期的修真者就算再不济，最少也可以撑过六、七道劫雷，再加上那三个阵法，只要遇到的不是厉害的天劫，一般来说度过是没有什么问题了。

　　当然萧然也知道这个转为渡劫者设计的地方会引起多大的轰动，于是他不但把启动那三个阵法的阵眼设计为了三件能随身带着的法宝外，还在阵法外布置了一层非常独特的迷踪阵法。萧然相信，只要紧紧掌握住这些东西，门派中也没有什么大的乱子，那么几千年内，圣极门绝对可以一直稳坐修真界的头把交椅。

　　解决了当务之急，萧然又变的无所事事起来。每天他除了例行公事般到工地上巡逻一番外，所有心思都放在了发展门派上面。对于即将开张的黑市，萧然可以说是充满了信心。不过为了防止其他门派的窥视，他还是加重了对天极星上各个传送点的控制。

　　如今的天极星上，十多个传送阵外都已经是布满了密密麻麻的妖族守卫，而且为了防止有意外出现，萧然还特意在传送阵外修建了几座强大的防御阵法。萧然相信有了这些东西，就算真的有强敌前来，那些守卫虽然不能阻止对方，但是保命是绝对没有问题的。

　　六个月后，整个黑市的雏形已经渐渐成形，那是一座如同大型城市一般的地方，四周都是用最为坚固的黑曜石所修建而成的厚重围墙，在黑市中，萧然一共划分了四块区域，分别为居住区、娱乐区、饮食区和交易区，而在黑市的正中，则是萧然倾心打造的黑市阁楼了。在那座阁楼的最下层是一个交易大厅，所有愿意让黑市帮忙交易的物品，都会列举在大厅之中，只阁楼之上的每层，则是各种物品的兑换区，在那里可以买到大厅中所列举的所有物品。当然这里面最重要的还是要数黑市阁楼的保密措施，无论是修真者、修魔者还是普通人，只要是把物品交给黑市代为交易的，他们的身份已经所有一切资料都将严格保密，除了圣极门主之外，其他的所有人不得随意的查探。有了这条规矩，萧然相信过不了多久，无数修真界中的那些见不得光的东西就会源源不断的涌来了。而他们要做的只是代为出售并且收取百分之二十的中介费用罢了。除了这些外，萧然还在黑市以及一旁城市中的各个角落都专门修建了代理出售的服务大厅，如果有人不想引起别人注意出售法宝，大可以在一些隐蔽的服务大厅之中进行。

　　随着萧然各种灵感一条一条的出现，整个黑市的各种设施也被进一步的完善。修建黑市对于萧然来说目的只有一个，那就是赚钱，只是光有这一条赚钱的方法萧然并不满意，从地球上的角度来看，除了走私之外，来钱最快的方式那就是赌博了。而对于已经靠赌博赢取了大量晶石的萧然来说，这当然不算是什么难事。他不过随意指点了一下，在黑市的娱乐区就出现了七八间不同名称的赌场，表面上那些赌场激烈竞争，但是实际上那些赌场却都是属于圣极门的，当然像这样的猫腻萧然是不可能说出来的。对于赌场的开建，萧然也给所有天极星上的普通居民下达的一条死命令，那就是所有天极星上的普通人都不可进入赌场赌博，如有发现者立刻逐出天极星。萧然非常清楚，他准备赚的可是那些外来修真者的晶石，对本地人下手，他还不屑于这么做。除了这些赚钱的手段外，萧然还将会在黑市中修建专门的杀手组织已经情报组织，当然这些都只有等在黑市在修真界中的地位稳固之后了。

　　天极星如今是一派蓬勃发展的景象，但是如今的修真界却是闹开了花。由于没有了探子的回报，所以天极星上所发生的一切事情修真界的各大门派一点都不知道。就在他们胡乱猜测的时候，当初被萧然成功打动的那五个修真者却开始在修真界宣传起了天极星免费帮散修渡劫的消息，而且从那五个修真者的口中，还透露出了，如今的天极星可是一个如同天堂的地方，不但修真者和普通人和睦相处，而且到处都是一副欣欣向荣的景象。在那五个修真者的描述之下，不过一个星期，原本天极星这个贫瘠、落后、毫不起眼的小星球居然成为了所有修真者和普通民众梦寐以求的地方。已经有不少人开始考虑，是不是在等天极星对外开放后举家搬迁到那里了。

　　见到黑市建设已经快进入了尾声，萧然又连忙从圣极星上调来了二万高手，加强了天极星的防护工作。而做完这些的萧然，开始考虑起了天极星当今最重要的问题——人才。虽然黑市是修建起来了，可是没有高级人才又怎么开张呢？不过思索了片刻后，萧然就已经有了最好的答案，他的目光也锁定在了星缘城上。本来他还有了一个考虑是神火门的，但是当他一想到门派之间的斗争都是残酷的，没有任何交情可讲的时候，神火门也立刻被他拉入了黑名单中。最后剩下的也只有星缘城这个以商业起家的地方了。首先抛开别的不说，光是天华的这层关系，星缘城就不得不帮助天极星。再加上利益的驱使，萧然相信这次他一定会得到满意的结果。

　　在交代完了天极星上的驻军要加强防御之后。萧然依然的踏入了前往星缘城的旅途。这次前去星缘城由于是暗地里进行的，所以萧然并没有惊动任何人。而且在进发的路途中，萧然还改变了容貌。经过三天不休不停的赶路后，萧然终于来到了星缘城外。

　　对于萧然的到来，天霸却是露出了极大的兴趣，可是还没等他开始询问天极星的动向时，萧然却是首先向天霸要起了人。天霸在从萧然口中得知天极星将会发展成为一个大型的商业星球时，他的眉头可是一直紧锁着。萧然的商业天赋天霸可是非常清楚，如果真的让萧然踏足这个行业，天霸觉得不出百年，很有可能星缘城所有的生意都会被他给抢去了。

　　不过萧然也像是知道了天霸的估计，于是连忙想他解释起了黑市的概念。当天霸知道萧然准备专门出售修真界中的各种见不得光的物品之后，也是惊讶的说不出话来。不过当他想到了圣极门如今的实力后，也当即释然，也许只有像圣极门这样的门派才有能力进行这样的贸易吧！如果让星缘城来做，不出百年，估计星缘城连个渣都不剩了。用萧然的话来说，则是“我们圣极门要做就做最大的生意，像普通商贸那样低利润的东西，就算摆在我们面前，我们也不会去动的。”

　　由于有天华的关系，萧然和天霸商讨的也是格外的顺利。很快，一系列有利于天极星发展的结果就出来了。首先，星缘城无偿的送给萧然数十明顶级的鉴定师，并且还附带各种礼仪老师以及总管百人之多。其次，如果星缘城有什么不便于出手的物品，天极星上的黑市可以代为出售，并且黑市从中分文不取。最后，黑市上如果有什么不容易被查探来源的物品，可以由星缘城代为拍卖，而星缘城只收取百分之一的手续费用。而且星缘城还会免费帮助黑市打响名号，并且建立起长期的合作关于。对于这样两赢的局面，萧然和天霸都是不会拒绝的。天极星想要发展而星缘城想要壮大，如今他们这一黑一白纠结在一起，那可不是一加一那么简单。天霸有预感，不出几百年，可能修真界中的商业星球中，就要数天极星和雷霆星两家独大了。

　　在解决完了生意上的问题后，萧然拒绝了天霸留宿的邀请，而是风风火火的赶回了天极星。至于天霸答应萧然的人手，也会在一个月后由天霸亲自带队送往天极星。对于天极星这个神秘的地方，天霸可是非常向往，如今鉴这个机会，他也可以好好参观一下了。而且去天极星，还可以见到分别已经有一段时间的天华，这样的事情天霸可是巴不得啊！

　　一个星期后，萧然悠闲的躺在天极星营地中的一张长椅上，随意的望着天空之中。“现在天极星上的事情已经基本上完全解决了，剩下的就只剩下高手的问题了。不知道那五人宣传的怎么样了，如果实在不行，我再拿点极品法宝出来，我就不行没有高手上钩。哎！我现在终于知道创业原来是这样艰难了，一件接着一件的事情，烦的我头都大了。就连现在难得的休息时间，也会情不自禁的思索黑市的问题。我的命怎么就这么苦呢？从到修真界开始，我还一刻都没有真正的休息过。”

　　正当萧然还在考虑着黑市以后的问题时，一个妖族的守卫向他跑了过来，“萧前辈，您上次排出去的那五个修真者回来了，而且他们好像还带了十多个修为不低的修真者，您看我们要不要先把他们给拿下。”听到那五人居然回来了，萧然一下从椅子上蹦了起来，然后一个瞬移直接出现在了传送阵旁。

　　此时近二十个修为不低于合体期的修真者正被上百名妖族守卫给拦在传送阵外，无论领头的那个修真者怎么解释，那些妖族的驻军都是一张冷酷的表情，坚决不让他们离开。而这次前来天极星的修真者又大多数是有求于萧然，他们也不好和那些妖族翻脸，于是场面就僵持在了那里。

　　直到萧然出现后，那些妖族守卫这才放下了手中的武器，像什么都没发生一样回到了他们自己的岗位之上。对于这样严格执行自己命令的护卫，萧然是又欢喜又郁闷，欢喜的是那些护卫果然非常忠心，无时无刻都没了忘记萧然所交给他们的任务。而郁闷的则是他们居然不懂得变迁，连一些最基本的常识都不明白。如果这次萧然再来晚点，让那些妖族护卫把此次前来的修真者给气跑了，那萧然可就是得不偿失了。

　　“实在不好意思，来晚了一点，让你们受委屈了。那些妖族护卫虽然人是木纳了一点，但是他们毕竟是在严格执行我的命令，你们就不要和他们一般见识了。”萧然二话没说，直接就向那些修真者道歉道。那些修真者本来还有一丝怒意的，但是见到萧然这样一派之主，居然肯拉下脸面这样说话。顿时，他们心中最后的一点郁闷也烟消云散了，随之而来的便是对萧然这个门主数不尽的崇敬。毕竟，如今的修真界中，像萧然这样肯为下属道歉的人，实在是太少了。

　　“萧门主，您就不用客气了，我们都知道他们是无心的。不过说起来，我还有些对不住您了。本来这次出去，我们是准备好好的将萧门主您的大义宣传给其他散修的，可是我们不过只走了两个星系，因为我感到天劫将至，所以又不得不赶了回来。我实在是有愧您的托付啊！一路上我努力压制着自己的气息，好不容易才找到了后面的这些道友。只是我的预感越来越强烈，所以便……”之前的那个中年人用着充满着歉意的眼神看着萧然，眼看就要跪下。

　　萧然连忙就把那个中年人给扶了回来，“你怎么能这样呢？人命关天啊！你怎么能为了那么一点小事，不顾你自己的性命呢？你不用自责，该自责的应该是我，我居然让你这个渡劫后期的高手冒着随时会经受天劫的危险为我办事。好了，既然已经到了这个紧要关头了，我们也不要再客气了，度劫的地点我已经准备好了，你赶快跟我来。”萧然说完，当即就拉着那个中年人向着布置阵法的谷底飞去，而另外的修真者见到后，也连忙跟了上去。这时，那些修真者看萧然的眼中，也是充满了敬意。

　　神火之乱 第二百二十六节 意外之料

　　此时的天气已经快步入冬季了，在天极星这种荒芜的星球之上，寒风如同刺骨的尖刀不停的冲击着人们柔弱的皮肤，就算是修真者在这样的狂风之下，也会觉得滚滚寒流从四面八方涌入他们的心窝。但是偏偏在这样的一个环境之下，有二十多个修真者正站在山崖的边缘，神情紧张的望着山崖前方那片平坦腹地中的两个人影的一举一动。发红的脸颊，豆大的汗珠，无疑都在像人们表示着他们内心的紧张。四周的狂风在这群人的面前，仿佛一直温顺的羔羊一般，根本就掀不起任何风浪。

　　“兄弟，你说我大哥能行吗？”一个修真者望着腹地中那个忙碌的身影，有些担忧的问道。而他身旁的一个修真者则是拍了拍他的肩膀，安慰到：“你放心吧！萧门主的大名在修真界可是无人不知无人不晓的，既然他愿意帮我们，这就说明他一定是有把握的。我想，过不了多久，你大哥就能顺利的出来了。哎！大乘期，这是多少修真者蒙昧以求的境界啊！只要到了大乘期，无论一身修为再杂乱无章，都会因为仙灵之气的关系，变的精纯无比，这样我们又重新回到了平等的起跑线上了。如果萧门主能早些出现的话，我想也不会有那么多道友魂飞魄散在劫雷之下了。”随着那个修真者低沉的声音，另外的十几人纷纷都陷入了沉默。

　　就在众人都在各自想着心事时，山崖前方的腹地中，突然亮起了一蓝一黄，两道明亮的光球。随着光球的缓缓升起，站在腹地正中的那个修真者也发出了惊天的长啸声。等到那个修真者的啸声结束后，萧然缓缓的走到了他的身边，递上了两粒丹药，“这是恢复的丹药，一粒你现在就服下，把全身的真元全部补满。另外一粒，你等天劫开始后含在嘴中，在最需要的时候才服下。”

　　“多谢萧门主了。”那个修真者也不做作，接过丹药后，立即放了一粒到嘴中，开始恢复起全身真元起来。大约十多分钟后，他缓缓的睁开了眼睛，对着萧然流露出了一个肯定的目光，“萧门主，我准备好了，我们开始吧！”

　　萧然也没多说，直接飞到了山崖之上，然后启动了腹地中的三个连环阵法。顿时，三个颜色和大小都不相同的罩子出现在了那个修真者的周围，把他给一层层的罩在了正中。随后萧然这才传音给那人，“放开你全身的束缚，准备开始渡劫吧！”

　　随着萧然话音的落下，那人的身体周围立刻弥漫了一层淡淡的白雾，而在白雾之中，则有丝丝的金光射出。就在那人身体周围起了奇妙变化的同时，本来一望无际的蔚蓝天空中，突然也多出了一片厚实的云层。伴随着云层的出现，天空之中也响起了短暂的轰鸣之声。看着天空中的那片云朵是越聚越大，离地面的距离也是越来越近，山崖上那些从没有见识过渡劫的修真者在此时，面目早已开始发白，呼吸也变的急促起来。“这就是劫雷的前兆吗？居然是如此强劲，如果真的要让我用修为硬碰的话，我估计最多不过三道劫雷，我就已经是魂飞魄散了。”

　　与此同时，一旁的萧然则是颇有兴趣的看着那些修真者的表情，“哎！不过一个小小的天劫就吓成了这样，心性真的很差啊！想我当年还和天劫对着干呢？不过这修真界的天劫还真的奇怪，虽然看起来外表气势都要比我那时的庞大了很多，但是实际上能量却不知道少了多少倍，真是越大就越垃圾。”

　　当天空中的那片云朵在离地面还有万米时，终于停了下来。由于云层庞大的体积，整个腹地以及四周的山崖也都被笼罩在了那里面，明亮的天空也是骤然变暗。随后，云层内开始如同沸水般的翻滚了起来，一道道电光也开始在云层的四周游走。

　　大约十多分钟后，天空中的云层终于停止了翻滚，四周泄露出的雷电也完全被吸入了云层之内。一朵暗灰色的，在阳光下显现出五彩光芒的劫云终于是聚集成型了。在山崖上的那些修真者在见到了劫云完全成型的样子后，也是轻声缓了一口气，“是最普通的劫云，看来这次老哥是能顺利度过了。”

　　“天劫都还没有开始，你们怎么知道这是最普通的劫云呢？”萧然不知道在什么时候走到了那个修真者的身旁，好奇的问道。

　　顿时，那些修真者都是一副不敢相信的眼神看着萧然，“萧门主，不会连最基本劫云的分辨您都不知道吧！”

　　萧然尴尬的挠了挠头，喃喃的说道：“我以前都是一心修炼，像这种东西，一般都是不会去关注的。”

　　“那趁老哥渡劫开始之前，我就为萧门主您讲解一番吧！一般来说，天地间的劫云分为三类，这三类分别是仙劫云、魔劫云和佛劫云，只是在几千年前，修真界中就没有佛宗的影子了，所以，佛劫云也再也没出现过。而在劫云之中，又有五彩云、七彩云、九彩云和黑云之分。我老哥的就是五彩云，这就是我们所说的普通天劫了，一共只有九道劫雷，威力虽然比起其他的劫云小了很多，不过也不是我们这样的修真者所能抵抗的。七彩云，就是我们所说的大天劫了，那一共有三十六道劫雷，除了那些超级高手外，恐怕没人能度过。九彩云则是修真界闻风丧胆的九九天劫，一共八十一道劫雷，威力足以震撼天地，不过像九九天劫这样的劫云，修真界已经有上万年都没有出现过了。至于黑云，那也叫毁灭之云，那时杀戮到达极致时才能产生的劫云。黑云一共只有三道劫雷，不过在那三道劫雷下，绝对没有人能顺利度过。不过那是惩罚极恶之人才会出现的，对于我们这些普通的修真者那也不过只是传说罢了。”那个修真者在为萧然讲解完后，趁着渡劫还没开始，又好奇的问了一句，“萧门主，不知道您当时渡劫时遇到的是什么劫云呢？”

　　萧然蹩了蹩嘴，郁闷的说道：“我当时比较倒霉，不知道老天爷是不是看我不顺眼，居然给我来了个九九天劫，还好我抗过来了。”

　　“啊！”萧然的话一说出，所有一旁的修真者都无语了。他怎么也没想到，九九天劫居然又出现了，而且还被人给顺利度过了。要知道这样的消息传出去的话，那绝对会在修真界引起轩然大波的。因为在这数十万年内，众所都知的那些度过了九九天劫的修真者无一不成为了修真界乃止仙界数一数二的人物，那么他们眼前的萧然既然是度过了九九天劫，那么他的前途也是不可限量了。

　　就在众人还在惊讶萧然能顺利度过九九天劫时，天空之中的那朵劫云也猛的亮了起来，一道胳膊粗的紫色雷电终于从云层之中迸发了出来，如同一头毒蛇般，向着地面上的那个修真者咬去。

　　不过就在那道劫雷敢落下一半时，一个黑白相间的太极图案出现在了它的下方。不过瞬间，那到劫雷就装在了太极图，一道道细小的火花从太极图的四周泛出，紫色的劫雷仿佛也遇到了一道不可逾越的屏障一般，就在半空中于那面太极图僵持了起来。不过劫雷终归是天地间强大的产物，一个普通的阵法又怎么会拦得住呢？

　　那面太极图只坚持了十多秒的功夫，便发出了一阵急剧的颤抖。随着颤抖的加剧，那面太极图的颜色也在慢慢变淡。三秒钟后，那面太极图终于敌不过劫雷强大的破坏能力，化为了虚尘，彻底的消失在了天地之间。没有阻碍的劫雷又飞快的向着下放的那个修真者扑了过去。不过比起刚才的模样，此时的劫雷小了不止一圈，就连劫雷上的紫色光芒也暗淡了下来。

　　萧然满意的点了点头，如今的劫雷的威力连刚落下来时的五分之一也达不到，可见第一个阵法起了多大的作用。当那道劫雷又飞行了近五百米后，第二个阵法也被触动了。顿时，一道翠绿色的护罩笼罩在了大地之上，至于那道劫雷则是撞到了护罩的顶端。

　　此时的劫雷如同一个锋利的钻头一般，在护罩的顶端飞快的旋转着。而那道翠绿色的护罩则是不慌不忙的把劫雷上的能量一层一层的开始向地面引去。顿时，原本翠绿色的护罩外也出现了丝丝的紫色电光，显得是格外的诡异。

　　而此时的萧然却不禁皱起了眉头，因为他发现他体内的仙婴居然有股蠢蠢欲动的感觉，仿佛在前方有什么美食一般。萧然好奇的四处打量了一番，并没有发现有什么特别的地方。可是就在他准备用仙元力稳住仙婴之时，却发现不知道在什么时候，那道当初他渡劫时所留在他体内的紫色闪电出现了。那条如同头发丝细小的闪电，在仙婴的身体周围飞快的舞动着，似乎想要离开仙婴，但是却又被什么束缚住似的。

　　看着那条闪电，萧然的脑中突然闪过了一丝明悟，“难道说它也是有生命，由于见到了他的同胞所以想要离开了。”对于任何形态的生命，萧然都没有半点轻视之心。见到那条闪电如此焦急的模样，萧然最后也是狠狠一咬牙，直接瞬移到了琅嬛青木阵的边缘，小心的伸出了一只手，准备去接触那些劫雷。

　　本来按照萧然如今的肉体强度来说，别说是这样的普通天劫了，就算是九九天劫来了也是不可能再伤他分毫了。不过他鉴于体内有一个不知明的生命在，所以也不敢大意，只能一点点的慢慢尝试。而萧然此时的表现，却毫无遗漏的落入了正站在山崖上的那些修真者的眼中，他们不敢相信的看着萧然的身影，实在是想不明白为什么在这种关键时刻萧然会突然出现在渡劫的范围之内。

　　但是此时的萧然却丝毫没有任何的察觉，他的全部心思已经是都放在了琅嬛青木阵上的紫色劫雷上面。当萧然的手离阵法的防护罩越近，他体内的那条闪电就变的越活跃。要不是因为那条闪电和萧然的仙婴有着一股莫名的联系，恐怕此时它早已经是钻出萧然的身体了。

　　就在萧然的手离阵法的防护罩还有两三厘米时，一个令他意想不到的情况出现了。那些原本还在护罩上游动的闪电突然间仿佛像是找到了发泄点一般，如同汹涌的洪水一般，根本就无视萧然的手与防护罩之间的距离，直接就开始向萧然体内涌去。还好萧然的肉体早已经是修炼的堪比神器，那些细微的劫雷根本就无法对萧然造成任何的伤害，无数的雷电同过萧然的手掌，依附在了萧然的身体之上。但是因为萧然强悍的肉体关系，那些劫雷也只能是在萧然的体表流动着，根本就无法进入萧然的体内。

　　同时，萧然体内的那条闪电仿佛也发现了萧然现在的情况，它焦急的在萧然的仙婴周围胡乱窜动着，却始终不能离开仙婴一寸之外。那条闪电此时的异像顿时让萧然的心神一动，“难道说我体内的那条闪电，和这些劫雷有什么莫名的联系吗？不然为什么我离劫雷越近，它的躁动就越明显呢？”

　　为了安全起见，萧然此时也不敢乱动。不过为了试探那条闪电于劫雷的关系，他还是小心的从手心处开辟处一条如同毛细血管般细微的通道，让一丝劫雷通过那条通道慢慢的向着他的仙婴涌去。萧然的这个举动可以算的上是胆大万分，要知道仙婴如今可是他身上最脆弱的东西了，如果出了什么意外，那可不是通过简单的疗伤就能恢复的。但是流淌着赌徒性格的萧然却还是忍不住赌了这一把。“我就不行我平时运气都不错，到了这样的关键时候还会差到哪里去了。是成是败就看这一把了。”

　　神火之乱 第二百二十七节 成功

　　萧然也没再想其他的结果，既然的放开了他对仙婴最后的保护。顿时早已经是聚集在了仙婴周围却被仙元力挡在外面的劫雷，就如同见到了美食的猛兽，飞快的像仙婴扑了过去。这一切都是在一瞬间发生的，但是全部心神都投入到了体内的萧然却是早已经紧张的闭住了呼吸。

　　五寸、四寸、三寸、二寸……就在那条萧然故意放入身体内的劫雷离仙婴还有一寸不到的距离时，一个令他意想不到的事情发生了。那条围绕的仙婴飞快旋转的紫色闪电在这个时候如同一条捕食中的毒蛇一般，猛的从仙婴身上弹了起来，一瞬间就把那丝劫雷给吞了下去。随后，那条闪电周围出现了几个小的可怜的霹雳，然后又恢复了原状，围绕着仙婴旋转了起来。如果唤做其他修真者，他们一定不会发觉那条闪电的变化，但是以萧然此时变态的神念，却发现了吸收了那丝劫雷的闪电，旋转的速度居然比刚才快上了那么一分。只是那短短的一分，却让萧然又是惊讶，又是怀疑，“难道说我体内的那条不知名的闪电可以吸收劫雷的能量在增强自身的实力吗？”

　　当萧然的脑海中出现这样的想法后，一个大胆的念头又再次出现了。萧然小心的放开了刚才他开辟出的那条通道，然后再次让阵法防护罩上的劫雷涌进了他的身体。与刚才不同的是，在涌入了部分劫雷后，萧然并没有切断通道，而是继续让劫雷源源不断的涌入他的体内。

　　至于那条闪电，仿佛也像是知道了萧然的想法一般。顿时就守候在了刚才它吸收劫雷的地方，等待着接踵而至的劫雷。没有任何区别，当劫雷再次出现在仙婴外时，那条闪电又扑了上去，如同婴儿一般，贪婪的吸收起了那一丝丝的劫雷。

　　“天啊！这条闪电究竟是什么东西。所有修真者都闻风丧胆的劫雷，在它的面前居然变成了美食？”萧然的心中立刻泛起了汹涌的波涛，这突如其来的震惊，让他完全不敢相信自己的神念。

　　不过，琅嬛青木阵的防御毕竟不是万能的。天空中的那条已经是小的可怜的劫雷，经过了近二十多秒的努力后，终于突破了阵法的防御，扑向了下方的那个修真者。没有任何的犹豫，那个修真者手中的长棍应声而起，几乎没有耗去一点真元，就已经让那条是非常脆弱的劫雷变为了粉碎。

　　劫雷的粉碎，顿时让防御阵法上的游动的雷电失去了源头。几秒后，当阵法上最后一丝雷电也流入了萧然体内时，阵法又恢复了原来的模样。而萧然体内的那条闪电似乎是因为失去了食物的来源，有些不满的在仙婴的周围摆动了起来。

　　“这小东西也太神奇了吧！居然是以劫雷为食，虽然我还不知道它有什么能力，不过既然连劫雷都可以吞噬，那么绝对不会是凡品。以前我还没有发现，不过现在既然让我知道了，那我就要好好培养了。没想到我不过是想帮天极星找一些高手护卫，居然让我发现了这样的秘密。人品好就是不一样，无论做什么都有意想不到的惊喜。”萧然现在对他体内的那条闪电可是充满着希望，他突然间觉得，帮助那些修真者渡劫可以说是他到修真界后做的最好的决定了。有了刚才成功的尝试之后，萧然开始期盼起了第二道劫雷的到来，至于他体内闪电的存在，他早已经把它视为自己最大的秘密了。毕竟在这个以实力为尊的修真界中，只有提高自身的实力，那才是最好的选择。

　　大约过了二、三分钟，第二道劫雷也落了下来。比起刚才的那条劫雷，第二条显然要粗上那么一圈，威力也相应的增强了许多。不过萧然现在考虑的可不是劫雷的大小问题，他现在只想探寻那条闪电吸收的极限。当那道劫雷再次落到了琅嬛青木阵的防护罩上时，早已准备好的萧然，又再次打开了手掌处的通道。不过比起刚才的那条通道，这次的通道显然要宽广上了几分。当萧然见到几乎是上次一倍数量的劫雷任然倍那条闪电悠闲的吸收后，他的脸上就露出了满意的笑容。

　　就这样，在萧然的不停试探之下，那条闪电也在茁壮成长着。落下的的劫雷次数已经是第八次时，那条闪电的模样也有了很大的改变。原本如同头发丝细小的闪电，在这时已经变为了一根缝衣针那么粗，而且颜色也从刚才的深紫色变为了如今的淡蓝色。当萧然还想试探时，却发现那个修真者的天劫已经结束了，对于最后一道改变体质的劫雷，萧然也毅然选择的放弃。他可不想让别人从中，发现他体内的不凡之处。

　　萧然撤去了阵法，然后对着阵中的那个修真者淡淡的说道：“最后一道劫雷你不要抵抗，那时专门改变你的体质，和提高你修为的。你什么都不用做，就等着劫雷对你的改造就好了。”此时那个修真者可是对萧然感激无比，困扰他多时的渡劫，居然在萧然的帮助之下，这么轻松就度过了。除了中途依靠丹药恢复过一次真元外，他全身上下居然连一点伤都没有。现在对于萧然的话，他可是完全相信。

　　于是，他连忙收回了那两件仙器，然后任凭劫雷轰打在了他的身上。至于做完这些的萧然又回到了山崖之上，对着那些在一旁观看的修真者随意的说道：“你们的兄弟已经顺利度过天劫了，等到这道劫雷改造了他的身体后，他也是大乘初期的高手了。”

　　顿时，那十几个修真者都感激的看了萧然一眼，不过还有有一人提出了他的疑问。“萧门主，多谢您的帮助了。刚才您怎么会跑到阵法旁去呢，我们可是为您捏了一把汗啊！如果您因此受伤，那我们可是就要一辈子的愧疚了。”

　　萧然笑了笑，淡淡的说道：“也没什么，我看阵法分散劫雷的速度慢了，于是去帮了一把。那些劫雷还伤不了我的，你们放心好了。”萧然当然不会对他们说出事情，于是随便找了个理由搪塞过去。不过那些修真者倒是信以为真，纷纷用无比感激的眼神望着萧然。

　　由于那个修真者体内真元的杂乱无章，所以这次劫雷的改造足足花了十多分钟的时间。等到天空中的劫云散去时，已经是大乘初期高手的那人直接瞬移到了萧然的面前，二话没说就跪在了地上，“萧门主，您的大恩大德我李贵无以回报，以后您如果有用得着我的地方，尽管吩咐。赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“李真人，您多礼了。帮助你度过天劫，这不过是举手之劳，你就不用客气了。我还是以前的那句话，我不会要求你做什么，如果你能留在天极星帮忙最好，如果你要离开我也不会阻止。”萧然也连忙拱拳说到。顿时，李贵立刻拍胸脯说道：“萧门主，您就放心吧！反正我李贵如今也是孤身一人毫无牵挂，以后我就在天极星住下了。天极星的安全你就交给我好了，我保证没有人敢违反这里的规定。”到达了大乘期的李贵，此时也有了绝对的实力，所以他说起话来，中气也足了很多。

　　听到李贵愿意留下来，萧然并没有意外。不过他仍然还是装出了一副感激的模样，激动的说道：“那我就代天极星上的所有百姓谢谢李真人了。”

　　“萧门主，您就不要客气了。不过在这之前，我还是要离开天极星一趟。我要把您能帮助大家渡劫的消息带给那些和我一样的散修们。我要让他们知道，他们的人生并不是就这样结束了，他们还会有希望的。”李贵对着萧然点了点头，说出了他的想法。

　　而萧然此时心中早已经是乐开了花，不过表面在他还是一脸平静的样子，“能帮助大家，我也感到很高兴。不过李真人，你还是在天极星上调养几天，等修为完全稳定后再离开吧！”对于萧然，李贵现在可是完全的相信。他点了点头，也连忙答应了下来。

　　有了李贵顺利度过天劫的前例后，那剩下了近二十个修真者此时悬着的心也是完完全全的放了下来。困扰他们多年的问题得到了解决，现在他们也是一身的轻松。不用萧然多说，他们也纷纷主动要求留在了天极星上，除了修炼外，他们还主动帮助起萧然维护起了天极星上的治安。而李贵在天极星上休整了一个星期，等到修为完全稳定下来后，也动身前往修真界的其他地方了。

　　果然，如今到达大乘初期的李贵已经成了最好的说服力，他不过只走了两个星系后，天极星无偿帮助散修渡劫的消息就已经是传遍了整个修真界。再加上李贵在话语中对萧然的无比推崇，有不少已经达到了渡劫期的散修，几乎没有一点考虑，就向着天极星飞去。而那些还在合体期的修真者此时也是纷纷松了一口气，既然渡劫的问题解决了，那他们也不用再担心了，只要努力的修炼就好了。这些修真者之中，也有的为了感谢圣极门所做的一切，纷纷都赶到了天极星上，准备为天极星出一份力。

　　就这样，不过短短一个多星期的时间，天极星上居然迎来了一百多位渡劫期的高手，和近二百合体期的高手，而且这还只是刚开始，萧然相信以后会有越来越多的散修加入到天极星的。为了安顿那些散修，萧然还特意制作了一种专用的身份晶牌，有了那些晶牌，不但散修们将来在黑市中的所有交易都将打九折，而且圣极门还会定期的举办论道大会，散修们可以凭此晶牌前去参加，并且有机会学习更厉害的法诀，那些修行上的问题，也会有专人为他们解答。

　　天极星这一举动，在修真界中立刻引起了轩然大波。要知道可是有无数门派想要拉拢那些散修，可是由于种种的原因，愿意加入那些门派的散修毕竟是少数。如今，萧然的这一手下来，几乎天极星成为了所有散修最钟爱的地方，而且由于圣极门无偿的为那些散修渡劫，圣极门在散修中的声望也直接被推到了最高。看着一波接着一波的散修向天极星涌去，那些修真门派却也是无可奈何。首先，圣极门就不是他们所能够惹的起的，再其次，他们也没有把握能帮那些散修渡劫。所以他们也只能是干盯着，根本无法作为。比起那些普通门派的苦恼，那些大型门派则是报以一种与之无关的态度，在他们看来，那些散修根本就成不了什么气候，他们修炼的是最普通的功法，用的也是最普通的法宝，根本就不会对他们造成任何的威胁。至于圣极门无偿帮助散修渡劫，那些大型门派则是完全就不相信。要知道每个修真者渡劫都是需要大量人力物力的，就算圣极门能帮，那也最多就帮一两个罢了，要是帮助所有的散修，圣极门不用他们的动手，用不了多久就会自动灭亡了。所以对于渡劫的问题，那些大型门派想都没想，就把那视为了圣极门的一个噱头罢了，为的目的只是想收服那些散修，以增强实力。在那些大型门派看来，圣极门这么做简直就是玩火，如果让那些散修知道了圣极门不过是在骗他们，那么面对修真界所有散修的怒火，那圣极门的命运绝对更加凄惨。

　　由于那些门派根本就查探不到天极星的信心，所以他们又怎么会想得到，在天极星上居然会有那样的三个仙阵，而且加上萧然特别为渡劫所炼制的仙器，渡劫不过只成为了一个过程而已。也正是因为这样，所有的门派根本就没对天极星采取任何的措施，等到天极星完全发展好后，他们才知道因为一念之差，他们已经永远失去了扳倒圣极门的机会。

　　神火之乱 第二百二十八节 天霸前来

　　随着天极星上聚集的散修是越来越多，萧然的脸上的笑容也是越来越浓了。几乎隔几天都他都会帮助一个散修度过天劫，而在度劫的过程中，萧然都会美其名曰帮助阵法加快分散劫雷的速度而站在阵法的旁边，一脸神圣的吸收着劫雷。

　　渐渐的天极星上的大乘期高手多了起来，由最初的一人，变为了如今的六人。而渡劫期高手则是多不胜数了，几乎所有收到了消息的散修，在天极星查探了事情的真假后，就毫不犹豫的从修真界各地举家搬了过来。因为天极星上的全是散修，所以根本就没有什么门派的观念，所有人相处的倒是其乐融融。

　　眼看着天极星上的散修数量越来越多，而黑市的修建也快步入了尾声，所以萧然又立刻吩咐那些工匠在黑市旁几公里外再修建一座城市，在这座城市中，萧然只准备修建居住的阁楼。而城市中的阁楼，只有愿意留在天极星上的合体期以上的散修能购买，至于购买的价格则是便宜无比，只要一百上品晶石。

　　当萧然把这个消息告诉那些散修时，立刻就引起了所有散修的拥护。要知道现在还有许多散修因为在城中实在找不到住处，所以还住在荒郊野岭之中，修建专门的居住地，正是那些散修所需要的。而一百上品晶石的价格，对于任何实力到达了合体期的散修来说，也和白送的没有什么两样。由于这两点，对于城市的修建，那些散修也纷纷自告奋勇的加入了进去，而且还有不少合体期以上的散修自告奋勇的包下了他们准备居住阁楼的修建工程。对于这样的情况，萧然也只是淡淡一笑，并没有多做阻拦。见到几乎所有的散修都被这次修建城市的事情所调动了，他的计划也几乎已经成功了一大半了。其实萧然修建这座城市，除了是为那些散修安排一个居住的地点外，更进一步的意思是想让那些散修对天极星产生一只归属感。他相信，只要那些散修在天极星上住上一段时间，并且习惯了天极星上的各种规矩之后，他们将很难再接受修真界如今的制度，这样一来，那些散修就会不得不的留在天极星上，主动了为天极星着想，主动的帮助天极星解决各种各样的困难了。

　　就在城市的工程刚刚开工不久，另外一个好消息又传入了萧然的耳朵之中。原来当初他和天霸所约定的时间，在不知不觉中已经到了。就在刚才，天霸已经带着大量的人员来到了天极星上，此时正在传送阵外休息呢！

　　萧然得知天霸到来的消息后，也连连忙放下了手中的活，向着传送阵的方向瞬移过去。当萧然出现在传送阵前时，守卫在那里的妖族和此时正在好奇的四处打量着的天霸也都发现了他的身影。萧然先对那些妖族守卫打了个招呼，让他们退回了各自的岗位之上，随后就笑脸盈盈的向着天霸走了上去。

　　“天霸城主，我可是盼星星盼月亮，终于把你给盼到了。我们天极星上的黑市也已经修建的差不多了，现在可正等着你带的这些人员了。”萧然有些激动的对着天霸说道。而天霸也连忙回礼到：“前辈，你客气了。我这不是招集齐了人手后，就立刻赶了过来了吗？这次我给你们带来了顶级的鉴定师二十人，各种礼仪、服务老师五十人，另外还有高级的总管百人。另外，我还给你们带来了三百个刚训练好的侍女，有了她们在，我想黑市前期的工作也能够顺利展开了。”

　　见到天霸居然还未天极星带来了那么多人，萧然此时也是非常的高兴。他直接就拉着天霸的手，满意的说道：“一切都麻烦天霸城主你了。走，我带你去逛逛天极星。”

　　可是天霸此时却是站在原地没有动，而是露出了一个哭笑，“前辈，不急不急。这次除了我外，华儿的妈妈也来了，她可是吵着闹着想要见华儿。我实在没有办法，所以也答应了。她现在还在传送阵的另外一端呢?您不会怪罪我自作主张带其他人来吧！”

　　“呵呵，天霸城主你这就见外了，我们可是一家人啊！华儿的母亲想要见儿子，那是天经地义的事情。就算这次她不来，我也打算在天极星的事情处理好后，专门请你们来玩玩啊！”萧然顿时就笑着说道，眼中也全是理解的神色。

　　见到萧然丝毫没有在意后，天霸也连忙吩咐他的随从去接沈灵过来了。至于他本人，则是和萧然走到了一旁，探讨起了天极星将来的发展。“前辈，虽然您开黑市的主意非常的不错，但是经过这一个多月的思考，我还是觉得有一些不足地方。因为您准备是销售那些见不得光的东西，那么势必会有物品原来的主人前来询问。如果是一些小门派那道罢了，但是如果是那些大型门派纠结起其他门派一同来问罪，恐怕天极星的生意就会因此泡汤。依我看来，您最好还是要低调进行，这样也可以避免多余的麻烦。”天霸有些担忧的对萧然说道。

　　但是却是淡淡了笑了笑，无所谓的说道：“天霸城主，你这就是多虑了。你说的问题我早已经是考虑过了，但是这和我建立天极星黑市的初衷却是不符，所以我才会排除在外。在我的计划中，天极星将会成为修真界中一颗完全脱离修真界规则管辖的地方，在天极星将会有我们自己的规则，所有来这里的修真者都必须遵守我们的规定，我绝对不会允许有别的门派在干预我们的事情。在这里，将会是修真界的一片宁静之地，无论是修真者、修魔者或者妖族，都能和平安全的在这里生活。所有敢于来犯的修真者，那都将是我们的敌人，对于敌人，我们天极星绝对不会留半点情面。”

　　天霸诧异的看着萧然，他怎么也想不到，原本他只是关心的问一句，居然会引出萧然这样的一片宏志。“前辈，我知道您的初衷还是非常好的。只不过如果您真的这么做了，那么您很有可能就会成为修真界的共同的敌人，到时候将会有无数的骚扰而至，恐怕您想平稳发展也是不可能了。”

　　萧然拍了拍天霸的肩膀，安慰的说道：“这个你就放心吧！所有的一切我都已经准备好了。是战是和，那就要看那些修真者的表现了。如果他们真的惹怒了我，我不介意为修真界换一次血，那些什么所谓的大型门派在我的眼中狗屁不值，如果他们想灭亡，那就尽管来哈了。你要知道，从我同意带领天极星的第一天起，我就已经是修真界的敌人了。既然是这样了，我还怕什么呢？在我飞升之前，我要为圣极门扫平一切的障碍，我要让圣极门彻底的从修真界中独立出去。无论是现在还是以后，修真界的一切事情我们都不会参与，我们想要的只是一片宁静的天空。”

　　随着萧然的话音，天霸仿佛已经看到了一片和平的净土，在那里没有纷争，没有战斗，所有的一切都是那样的自然，亲切。无论是修真者、修魔者或是妖族，他们共同生活在这片土地之上，友爱互助，就如同亲人一般。渐渐的，天霸被萧然这股能包容天地的心胸所折服了，对于如今萧然所做的那些事情，他也只能是给与祝愿。“前辈，您的胸襟的却不是我们这些普通人所能相比的。不过毕竟前路凶险，我们星缘城虽然不敢说和您共同进退，但是一分薄力还是出得起的。我知道您现在这里缺少高手，等过段时间我就帮您招募百名灵寂期以上的高手过来。”

　　“呵呵，天霸城主，你的好意我心领了。我们天极星现在什么都却，可是最不缺的就是高手。天极星前阵子发生的事情，想必你也非常清楚，有了那些散修们的加入，现在我们天极星如今可是高手如云啊！”萧然得意的说道。

　　不过天霸仍然是一脸担忧的样子，“前辈，据我所知，散修在修真界的数量也是非常稀少吧！这样他们之中能有多少高手呢？”

　　“虽然散修的数量稀少，但是积少成多的道理你总该懂吧！哎！看在你是华儿父亲的面子上，我就稍微给你透露一下吧！现在我们天极星共有散修三万多人，其中，大乘期的散修已经有十一人，渡劫期的有九百多人，至于合体期的绝对不下两万人。你说说以我们现在的实力再加上妖族的帮助，我们还会惧怕呢？而且这还只是刚开始，我相信以后还会有越来越多的散修加入。而且随着那些渡劫期的散修度过天劫，我们天极星上大乘期的高手数量也会飞快的增加。我可是还等着天极星上散修的数量过千呢？”萧然的话立刻让天霸乖乖的闭上了嘴。近千的渡劫期高手，那就算是修真界的四大门派中最多的一个也就三、四百人罢了，如今萧然居然聚集了那么多渡劫期的高手，那完全有与修真界中的超大型门派对抗的实力了。

　　这下，天霸终于明白为什么萧然会那么自信了，在修真界中超级高手的数量便已决定了一切，况且经过上次的拍卖，萧然也一点都不却晶石。现在的天极星可以算的上是要人有人，要钱有钱，那么天极星的崛起也是理所当然的了。随后，天霸一想到天华是萧然唯一的徒弟，心中也是一阵激动。要知道天华可是萧然唯一的徒弟，就算将来天华不能当上圣极门的门主，随便一个长老的席位还是有的。这样一来，星缘城就有了圣极门这座大的靠山，以后的星缘城就算再怎么发展也不用担心会有别的门派窥视了。

　　萧然和天霸聊了十多分钟后，沈灵也在一干护卫的保护下出现在了天极星上的传送阵中。由于大家都是熟人，萧然也没有客气，直接就带着他们这一大群人向着黑市的方向走去。传送阵离黑市的距离不过只有十多公里，但是就在这十多公里的路程之中，天霸等人就见到了不下五个二百人以上的妖族和修真者混合的巡逻小队。这下，天霸也不得不承认萧然的却是有和修真界一抗长短的实力了。

　　当天霸等人来到即将完工的黑市前时，当即就被萧然的大手笔给惊呆了。十多米高的刻满着各种阵法的围墙，各种琳琅满目的建筑，以及黑市正中那幢高耸如云的阁楼……无一不是在像天霸等人展示着萧然对黑市所付出的心血。虽然黑市的规模还比不上星缘城，但是由于黑市中根本就没有居住区域的位置，所以光是黑市商铺的数量，已经能赶上星缘城了。天霸知道，当黑市真正运转起来时，已经没有任何商业城市能和这里一脚长短了。

　　随后，萧然又带领着天霸等人在黑市一旁的普通城市中参观了一番，看着那些街道上一丝不苟巡逻中的妖族，以及满脸笑容、热情无比的普通居民，天霸突然觉得他已经落后了很多了。无论是城市中的修真者、普通人和妖族，此时都是和睦的相处着，从他们的眼中，天霸看到了满足、安宁。这样的场景，天霸根本从来就没有想过。而萧然则是淡淡说道：“你现在明白我刚才说的意思了吧！其实无论修真者、妖族和普通人都是平等的，关键是大家的心态如何罢了。经过这些日子的相处，我想大家也基本上融入了这里的生活。而且这只是刚开始，以后的日子中，如果有可能，我还会引入修魔者，以及其他的所有异族。我要让所有人都知道，我们天极星是修真界的一片乐土，在这里不会有争斗，也不会有歧视，所有人都在这片土地上温馨和睦的生活着。只要是来我们天极星人的，都会感受到一种他们从未有过的轻松。”

　　神火之乱 第二百二十九节 再入乾坤境

　　萧然在带领这天霸等人参观完了天极星上各个地方后，把那些天霸所带来的人员都安顿在了驻军的营地之中，至于他们的饮食则是由天极星上的一些民众负责。现在一切都已经是准备就绪了，只要黑市和散修的居住城市一修建好，萧然的计划就已经可以完全启动了。

　　对于那些天霸带来的人员，萧然也根据他们不同的职业，给出了比修真界高出一倍的酬金。随后，萧然又从天极星上的普通居民中选出了一些好学的年轻人，分别把他们交给了天霸所带来的礼仪和服务老师，准备把他们培养为黑市的第一批员工。至于其他的人，萧然并没有限制他们的行动，在为所有人都办好了身份晶牌后，萧然就放任他们在天极星上四处活动，让他们慢慢熟悉天极星的气氛。

　　做完这些后，夜幕也渐渐降临了下来。萧然把天霸和沈灵安顿在了营地之中，让他们好好休息，准备第二天带他们去见见天华。紧接着萧然又立刻马不停蹄的赶回了天极星圣极门驻地中，准备从乾坤境中，拉出众人。对于乾坤境的秘密，出了眼睛等萧然最亲近的人外，他可不愿意再让其他人知道了。

　　站在乾坤境前，萧然掐指一算，发现在不经意间，眼睛等人已经进入乾坤境有大半年的时间了。而外面这大半年的时间，对于乾坤境中的他们来说也有五十多年了。当萧然进入乾坤境，来到当初他们把所有人送到了那个区域时，发现那里已经有了翻天覆地的变化。

　　在离平原最近的一座悬崖的下，密密麻麻的并排着几百个石洞。而在石洞外，则是无数的石桌石椅，已经生活用具。悬崖周围百米之内的树林也早已经被清理的干干净净，此时已经变为了一片平坦的练功场所，一些圣极门的弟子正努力的在练功场上对练着。随后萧然又放出了神念，查探起了周围百里内的动静。不过瞬间，他就找到了在一片草原上狩猎的金刚和一些弟子。此时的金刚，修为已经到了渡劫中期的顶峰，只差一点点机遇就能突破到渡劫后期了，而他身旁的那几十个弟子，大多数都在元婴期与出窍期徘徊着。不知道是他们修炼的功法还是其他的原因，金刚身旁的弟子，个个都长的强壮无比，那些弟子之中，就算最矮的也有一米八的个头。此时他们正用肉体的力量在与草原上的一群食草的异兽比拼着耐力。随后，萧然又在远处的树林之中，发现了猴子的踪迹，比起金刚不同，猴子的教育方式很显然把现代的特种兵训练模式加入了进入，他的那些弟子，此时正分为两队在进行着对抗。比起金刚的弟子，猴子一方明显要瘦弱很多，但是因为猴子训练的关系，他的弟子大多数都偏向于灵活型和技巧型。各种诡异的身法和出奇不易的攻击，就连萧然看了也忍不住要喝彩一声。不过在猴子的这些弟子之中，最令萧然感到惊讶的是居然还有两个女性弟子，而且修为还要比其他的男弟子高出一截。除了金刚和猴子外，眼镜此时正带领着他的弟子在一处山崖之上训练着阵法，至于魁雷和孤月，此时正在两处水潭旁，向他们的弟子讲解着各种修炼中的难点。

　　见到大家都这么努力，萧然不禁点了点头。他并没有惊动大家，而是直接瞬移到了克丽丝和心莲居住了山洞之中,他现在可是迫不及待的想要见见克丽丝和心莲这两个可人了。

　　当萧然再次出现时，已经是在一间只有十几平方的山洞之中了。萧然朝思暮想的两个可人，此时正盘膝分别坐在两张石床上。萧然就这样静静的站在她们的面前，望着她们一尘不变，有若仙子般的面容，一时之间也是感慨万千。

　　或许是两女的机警，又或许是萧然在不经意间发出的声响，萧然不过只轻轻的移动了几步，两女居然猛的睁开了眼睛，然后摆出了一副威严的模样，正准备张口训斥。可是当话到嘴边的两女见到萧然正带着淡淡的微笑站在他们面前时，顿时满腔的怒气，立刻化为了阵阵的柔情。她们的脸色立刻就缓和了下来，眼眶中顿时也充满了泪水。

　　萧然慢慢的张开了双臂，轻轻的说道：“你们都还好吧！我来看你们了。”

　　两阵香风闪过，克丽丝和心莲再也顾不上什么仪态，直接就从床上跳了起来，一下扑到了萧然的怀中。她们那假装坚强的心，也在萧然的轻声问候下化为了浓情。他们三人就这样相拥着静静站在石室之中，谁也不愿意说话，只想享受这突入其来的安宁。

　　望着自己怀中的两个早已经是哭为了泪人的可人儿，萧然心中也不禁叹了一口气，“哎！我欠她们的实在是太多了，把她们往这里一扔就是五十年，可是她们却没有任何怨言。有这样的两个懂事的妻子，就是上天对我最好的赏赐。”

　　渐渐的哭累了二女，在萧然的怀中缓缓的抬起了头，满脸幽怨的望着萧然，“你这个坏蛋，终于舍得来看我们了，你知不知道我们这些年在这里都是怎么过的吗？”

　　萧然又紧紧的把他们往怀中一搂，温柔的说道：“我知道这些年冷落了你们，不过以后都不会了，我这次来就是准备接你们出去的。我要永远把你们拴在我的身边。”

　　“谁要和你出去，我们在这里还有那么多聪明伶俐的徒弟要教呢？”克丽丝不满的在萧然怀中说道，一旁的心莲也是嘟起了嘴，一脸不愿意的样子。

　　萧然不禁摇了摇头，笑到：“呵呵，看来这些年你们教徒弟还是教出瘾来了，既然是这样，那我就只好带眼睛他们出去了。”

　　“你敢。”克丽丝和心莲马上就异口同声的说道，两双手也在萧然腰间上的软肉活动了起来。见到如同小女人哀怨般的二女，萧然可没管这么多，直接在他们二人的翘臀上分别用力的拍了一下，“你们还翻天了，居然这样对你们老公我，要知道这些年我在外面可是起早摸黑，每天累的可不开交，哪有你们这样清闲。不知道这些年来，你们的功夫有长进没有。”

　　克丽丝和心莲都白了萧然一眼，然后得意的说道：“这些年我们可都是在刻苦修炼，哪里像你说的那样。现在我已经到了合体中期了，心莲妹妹也已经到了合体后期了，我看你还敢小看我们。”

　　萧然这时的手，突然不老实的伸进了二女的衣服之中，分别抓住了她们二女的娇乳，坏笑着说道：“我说的是这个功夫，又没有问你们的修为。不过这些年不见，你们怎么好像要比以前丰满了，难道说这里的环境还会有丰胸的效果吗？”

　　顿时，克丽丝和心莲的脸上都扶起了红云，再加上萧然手上的动作，她们都无力的靠在了萧然的身上，“你这个坏蛋，刚一来就使坏，我们可不依。”说到最后时，克丽丝和心莲都已经是媚眼如潮，呼吸也渐渐变的急促了起来。

　　“想不到过了这么多年，你们居然还是这样的敏感。现在可是为我们萧家制造子孙后代的重要时期，其他的一切的事情都以后再说。”萧然哈哈一笑，直接就抱着克丽丝和心莲向床边走去。

　　“别，旁边还有其他人呢？如果让她们看到了，你叫我们的脸往哪里放啊！”克丽丝想阻止萧然，却发觉自己此时已经是连一点力气也提不起来了。至于心莲在萧然的一阵爱抚之下，早已经完全动了情，紧紧的抱在了萧然的身上。

　　萧然轻轻的一挥手，直接在石室外布置了一个防御结界和一个静音结界，然后看着床上的二女，坏坏的说道：“这下你们该满意了吧！老公我现在都站在这里了，你们怎么还不宽衣解带呢？难道说要我亲自动手你们才满意吗？”

　　“谁要和你那个了，你……”克丽丝红着脸，刚要拒绝，可是迎来的却是萧然那红热的吻。顿时，克丽丝就陷入了情迷意乱之中，等到她再反应过来时，却发现不知道在什么时候，她与心莲早已经被萧然剥成了两只小羊羔。而比起克丽丝来，心莲就更显得不济了。动了情的她，早已经是扑在了萧然的背上，疯狂的亲吻了起来……

　　没过多久，在那间狭小的石室之中，就传出了阵阵欢悦的惊叫声和喘息声，淫糜的气息也充斥在了石室之内，一时之间，春潮涌动，暗室生香。

　　几个小时后，全身赤裸的克丽丝和心莲无力的靠在萧然的身边，拒绝着萧然再次上阵的邀请，“老公，你就饶了我们吧！我们知道错了，下次再也不敢了。”萧然见到二女却是也已经是精疲力竭了，也停止了再次的求欢。直接把他们拥入了怀中，静静的享受起了风雨后的那份宁静。

　　天色渐渐的黑了下来，恢复了部分体力的克里斯和心莲这才缓缓的从萧然怀中爬了起来，在穿戴好了衣物后，她们幽幽的望着已经在床上陷入熟睡的萧然，“莲妹妹，老公现在是越来越厉害了，看来以后我们可要再找几个姐妹了，不然光凭我们两人，可能已经不能满足老公了。”心莲听到克丽丝这么一说后，似乎又想起了什么，顿时满脸红霞，轻轻的恩了一声后，又把头深埋进了胸口。

　　等到克里斯和心莲挽着萧然的手出现在大家面前时，天色早已经完全黑了下来，眼睛等人，已经所有的圣极门弟子都激动的望着萧然这个圣极门的门主，等待着他一下步的指示。

　　见到久未谋面的兄弟们，萧然心中也是十分的激动，他朗声的说道：“大家这些年辛苦了，你们的成绩也是有目共睹的。不过，这还只是刚开始而已。在将来，我们圣极门还会有更多、更强大的敌人，所以大家千万不能分心，一定要努力修炼。大家要记住，在这个以实力为尊的修真界中，只有绝对的实力，能才赢的别人的尊重。鉴于你们这些年的苦练，所以我决定从明天开始，给你们一个星期的休息时间。在这一个星期之内，圣极星和天极星之间，你们可是随便游玩。一个星期后的，大家再在圣极门的大殿中集合，再次进行下一轮的修炼。等会儿我们回到圣极门后，你们每人都可以去你们师父那里领取一千上品晶石，作为你们这一个星期的游玩费用。好了，大家还有什么意见没有？”

　　“没有了，门主万岁。”那些圣极门的弟子听到可以去外面游玩后，当即就欢呼了起来。他们在这个荒无人烟的地方已经待了近五十年了，早已经是对外面的世界向往已久了。萧然宣布的这短暂的休息，不但园了他们的心愿，也让他们随时都紧绷着的神经慢慢的缓和了下来，这对于他们以后的修炼也是非常有利的。

　　见到所有人都是一副兴奋的样子后，萧然也不再多说。他带领着大家走进了那个虚假的传送阵中，掐动了法诀，把众人又送回了圣极门的驻地之中。

　　那些弟子们欢笑着在眼镜等人的手中接过了晶石后，就纷纷散了去。至于眼镜等人则是留了下来，询问起了萧然这些的情况。

　　“老大，我们在乾坤境中虽然待了五十多年，不过对于这外面的时间不过也才大半年而已。不知道这些日子中，修真界有没有什么大事发生。”最为关心修真界状况的眼镜当即就好奇的问道。

　　“呵呵，这半年来，修真界中唯一的大事就是我们圣极门接管了天极星，并且赶走了所有外来的修真者。”萧然得意的说着，完全没有理会眼镜等人惊讶的眼神。最后还是稳重的孤月，轻声的说了一句，“眼镜，你们不要激动，老弟这么做一定有他的道理，你们静静的听着就是了，老弟一定会有一个不错的解释的。我说的对吧?老弟。”

　　萧然向孤月递出了一个肯定的眼神后，这才把天极星这大半年来所发生的事情，一丝不漏的仔细说了出来。

　　神火之乱 第二百三十节 难言之隐

　　眼镜等人围成了一圈，盘膝坐在了圣极门驻地的大殿内，静静的倾听着萧然的诉述。随着萧然慢慢的将这些日子所发生的事情给讲述出来时，几乎所有人都张大了嘴，摆出了一幅不敢相信的样子。他们实在想不到，不过短短半年的时间之内，天极星居然有了这么大的变化。而对于在天极星上修建黑市和帮助散修度劫这两个萧然的神来之笔，更是让眼镜等人也是自愧不如。

　　他们怎么也想不到萧然居然想的是如此的长远，如果真的如同萧然所布置的那样实施下去，不出意外，在将来几千年之内，圣极门都将在修真界中一直处于超然的地位，甚至还有可能一统整个修真界。看着众人目瞪口呆的样子，萧然也不禁得意的笑了起来。

　　“老大，我真的不知道，你的脑袋里究竟装着的是什么东西。居然所有方面需要注意的事情都已经被你想到了。哎！看来我们连表现自己的机会也没有了。”猴子一脸惊讶的看着萧然，眼中顿时也充满了崇敬之色。

　　萧然没好气的敲了猴子的脑袋一下，淡淡的回答到：“我脑袋里装的东西，当然和你小子满脑子的淫秽思想不同。该说的我也已经说了完了，现在你们要做的就是好好的操练那些新入门的弟子，让他们挣取早日拥有强大的战斗力。依靠散修的实力毕竟有些不妥，最重要的还是要我们圣极门的实力足够强大才行啊！”

　　“老大，你就放心吧！有我们教导，那些小子绝对一个顶十个，不出几年，我保证他们个个都至少是度劫的修为。”猴子骄傲的拍着胸脯，信誓旦旦的对萧然说道。至于孤月等人，此时也是不住的点着头。

　　“有你们这句话我就放心了。你们现在帮我想想，对于圣极门和天极星的发展我还有没有什么遗漏的地方。如果有，尽管提出来，我也好趁着初期整改。如果等到以后再发现，那想改变就十分困难了。”萧然并没有因此而骄傲，又连忙征求起了大家的意见。

　　对于萧然发展天极星的方案，几乎所有人都认为那已经是最好的了，不过一直在一旁默默不言的米瑞还是说出了他的想法。“老大，你对天极星的发展方案，我觉得已经是非常不错了。但是我认为你在对那些散修的管理方面，还是有一些不足的地方。虽然他们都是对您存在着感恩之心，但是毕竟他们不是我们圣极门的人，难免一到危机时刻，会有临阵倒戈的现象。而且这只是刚开始，那些散修会遵守你所颁布的法则，但是他们毕竟不是天极星土生土长的修真者，日子长了，难免会有一些散修会仗着修为欺压当地的百姓。而且他们还及其容易和天极星上的妖族发生冲突，毕竟大家不是同类，心中难免会有一层隔膜在。不知道我所说的这些算不算是问题？”米瑞说完后，一脸期盼的看着萧然，希望他的话能赢得萧然的同意。

　　果然，米瑞的这几条问题一提出后，立刻就引起了大家的重视，萧然也不禁皱起了眉头。米瑞所说的这几点，当初萧然也只是抱着乐观的态度去看待的，并没有深入的研究。如果真的出现了这样的问题，那么萧然的一番心血那就白费了。

　　在思索的片刻后，萧然也顿时有了个初步的改正办法。他抬起头，等到大家心中都有了个基本的答案后，这才问道：“你们认为这几点我们该怎么做才好？”

　　没有任何犹豫，眼镜就连忙说道：“对于刚才米瑞所说的问题，我认为我们其实学习其他门派，在天极星上建立一个圣极门的外门。而圣极门的外门与其他门派不同，我们只专门招收散修，并且定期从驻地中选出一定数量的优秀弟子与那些散修一同管理。对于外门，我们要制定一系列严格的规定来约束那些散修。如果他们不同意，那么就请他们离开天极星。而且因为外门众人都是散修的缘故，所以他们一般都不会有好的修炼功法、法诀以及法宝，我们可以从这方面入手，把他们紧紧的掌握在我们的手中。不但如此，我们还可以定期给他们发放工资，以增强他们对圣极门的依赖度。对于妖族和修真者来说，我们也可以邀请一部分妖族高手加入外门，并且专门制定与妖族有关的法则，我想这样下来，妖族和人类之间的种族隔膜也会慢慢的淡化。如果以后有修魔者加入，我们也可以采取相同的办法。还有一点，那就是天极星上的各个规定，都一定要严格执行，绝对不允许有半点退步。只要我们一直这么强硬下去，那么其他人也会知道我们的决心，慢慢的他们也会在潜意识中形成不可违犯圣极门规定的思想。”

　　眼镜的解决方法非常的独特，也出乎大家的意料之外。不过大家通过对比后，也发现眼镜的这个方法无疑对现在的天极星最适合不过的了。于是所有人在统一了意见之后，又把目光移回了萧然身上，等待着他的决定。萧然仔细的考虑了各方面的优缺点后，最终还是缓缓的点了点头，同意了眼镜的看法。

　　问题得到解决的众人，一下也轻松了起来，猴子此时也终于有空闲问到萧然：“老大，你看所有的事情都解决了。而且弟子们也已经放假了，那我们是不是也可以好好的休息一下了呢？”

　　萧然狠狠的盯了猴子一眼，无奈的摇了摇头说道：“哎！你以为我不想休息吗？但是最近的事情实在是太多了，一件接着一件，我都已经快忙不过来了。你小子还想着偷懒，也不知道来帮忙一下。大家回去准备一下，天华的老爸、老妈已经到了天极星了，明天他们将来驻地参观，所以我想大家还是留在驻地中，陪陪客人比较好。”

　　“师父，您不是开玩笑吧！我老妈居然来了，我该怎么办啊？”天华当即就惊讶的叫了起来，随后他就如同一只无头苍蝇一般，在房间中焦急的走动了起来。

　　萧然看着天华，不解的问道：“这小子又是那根筋不对了，他老爸老妈来了，应该高兴才对啊！可是他怎么就像讨债的人要上门了差不多啊！”萧然说完后，一脸茫然的看着大家，而至于眼镜等人却都忍不住偷偷的笑了起来。

　　最后还是克丽丝对萧然解释到：“你这个徒弟其他都好，可是就是在感情方面完全一窍不通。你还记得当初在星缘城时，他妈妈逼他娶明月、明夜两姐妹的事情吧！本来这事也要几年过后了。可是坏就坏在，大家都是在乾坤境中修炼，这外面一年，在乾坤境中可是百年啊！我们如今在乾坤境中也修炼了五十多年，当初的那凉姐妹现在可是变成了两个亭亭玉立的大姑娘了，而且她们似乎对天华也有些意思，有事没事都跑去找他。可是天华却老躲着那两姐妹，不是在闭关就是在练习法诀什么的，完全就不理会那两姐妹。我和心莲这两个师父有时候见到那两个乖徒弟幽怨的表情时，都忍不住是在想，天华是不是早就有意中人，不然为什么偏偏不理那两姐妹呢？”

　　“大嫂说的对啊！我就不明白了，明月、明夜这两个那么漂亮的小姑娘，随便放在哪里都有一大群男人争着抢着想要娶回家吧！可是天华这小子就不开窍，有美女倒贴他，他还躲着人家。我们这些做师叔的有时候都忍不住为那两姐妹叹气啊！”猴子这时也在一旁加油添醋的说道。

　　一向老实的金刚这时却突然冒了一句，“难道说天华得了只要是男人都害怕的那种病，这可是拖不得啊！”

　　“很有可能，不然他怎么会不动心呢？”听到金刚这么一说，眼镜等人也越想越觉得可能，纷纷表示认同。随后，除了克丽丝和心莲儿女外，所有人的目光就聚集在了天华的身上。这下，天华直接就涨红了脸，连忙跑到萧然的面前，激动的说道：“师父，您千万不要误会，不是师叔们想的那个样子啊！”

　　萧然安慰的拍了拍天华的肩膀，“华儿，我知道男人得了那种病是很痛苦的，不过你也不能一直瞒着我们啊！你不用说了，我了解你此时的痛苦，明天我就找人帮你请大夫去，我就不信这修真界那么大，连个能治好你的人都没有。如果实在没有，你也不用担心，我带你回我的母星去，那里可是走的科技路线，像你这样的病，在几十年前就能医治了。”

　　有了个开头后，众人纷纷你一句我一句的说了起来。

　　“天华，放心吧！我认识一个神医，改天我就带你去看看。”

　　“我这里还有个修魔界的土方子，有很多人用的都说不错，改明儿我就帮你买药去。”

　　“不过是一点小病而已，如果你不嫌弃，让你米瑞师叔把你变成我的后裔，等你有了我们血族的力量后，别说是那点小病了，就算你还有一口气也立马又变得生龙活虎起来。”

　　见到大家是越说越夸张，天华真的是欲哭无泪，“各位叔叔伯伯们，你们就放过我吧！我真的没有病啊！我不过是想好好修行，暂时不打算考虑儿女私情方面的问题而已。你们也不用把我说成那样吧，如果让别人知道了，你们让我怎么活啊！”

　　“你真的没有病？”萧然非常不相信的又问了一句。

　　“绝对没有。”天华也是非常肯定的回答到。

　　“那你证明给我们看，不然我们是绝对不会相信的。”萧然一脸严肃的看着天华，眼镜等人也纷纷点起了头。

　　“我……”这下天华是无话可说了。

　　猴子不屑的说道：“你看看你吧！有病还在那里装，我们又不是外人，你又有什么不好意思说的呢？再说了，生病了就要看大夫，这时天经地义的事情，难道你以为你的病还会平白无故的好起来吗？我就说吗？你小子又不是圣人，那么漂亮的两个小姑娘喜欢你，你怎么会没有感觉呢，原来是生病的缘故。你放心，你的事情你师叔给你做主了，现在你先和那两个小姑娘交往，你的病就交给我来办了。”

　　简直就是无地自容的天华，看着满脸关心的众人，最后赌气直接坐在了墙角，不再理会大家。而萧然等人见到事情也谈的差不多后，也纷纷起身，准备回去休息了。不过就在他们离开时，也都挨个到天华身边安慰了一番。

　　等到萧然带着克丽丝和心莲走出大殿后，萧然不禁叹了一口气，“想不到华儿居然还会得这种病，我看他以前都还是好好的，能吃能喝，能跑能跳，怎么突然之间就成这样了呢？”

　　“不行，我要和明月、明夜两姐妹好好的谈谈。也要让她们知道，其实华儿并不是讨厌她们，而是有不得已的苦衷。”克丽丝说到这里，连忙向着女弟子的居住区域走去。而站在一旁的萧然和心莲见到后，也不得不跟了上去。

　　当他们在两姐妹的房间中，找到正在发呆的两姐妹时。萧然也忍不住在心中称赞到：“好漂亮的一对姐妹花，这下华儿有福了。”

　　因为修炼了萧然专门为他们准备的功法，所以此时的明月、明夜两姐妹看起来不过还是十八、九岁的样子。不过她们的相貌也的却很出众，虽不说有倾国倾城之美，但是也算的上的是闭月羞花了。尤其是他们两姐妹此时的那副楚楚可怜的样子，总会让人心生怜意。

　　神火之乱 第二百三十一节 迎接

　　见到萧然带着克丽丝和心莲的突然造访，明月、明夜两姐妹很显然措手不及。没有多做犹豫，她们连忙跪在了地上，柔声的说道：“明月、明夜拜见门主，师父。”

　　见到自己的两个最喜爱的徒弟后，克丽丝和心莲眼中也是充满了柔情，她们连忙上前，把二女扶了起来，再关心的说道：“不必多礼，快快起来。为什么大家都出去玩了，你们却还留在房间之中，难道你们就不想恋外面的生活吗？”

　　“回禀师父，这些年徒儿都是在修炼中度过的，这突然停了下来，我们实在不知道该去做什么了？而且师兄一直都是那么刻苦，我们不要想他学习，不能拖门派的后腿。”明月轻声的回答到，眼中也全是幽怨的神色。

　　克丽丝轻轻的笑了笑，然后责怪般的看了二女一眼，“你要我说你们什么才好呢？不要以为你们师父我老眼昏花就什么都不知道了，你们不愿意离开还不是为了天华那个臭小子。如果是他来邀请你们一起出去玩，你们早就把修炼抛到九霄云外去了。”

　　明月听到克丽丝这么一说脸立刻红了起来，至于一旁的明夜则是如同小孩般的腻到了克丽丝的身上，撒娇般的说道：“师父，人家不依啊！你就知道笑话我们。”

　　轻轻的摸着明夜柔顺的头发，克丽丝也是感慨万千，“你们要我说什么才好呢？真不知道天华那臭小子哪里好了，居然你们这两个大美女去倒贴他，他还是不理不问的。如果是换做其他男人，早就被你们迷的神魂颠倒了。我看你们也不小了，干脆师父做主帮你们找两个大派弟子，你们看怎么样。”

　　克丽丝的话不过刚说完，明月、明夜两姐妹的眼睛就红了起来，“师父，你又不是不知道我们的心意。除了师兄，我们心中还能容下别人吗？再说了，当初师兄的妈妈也说了，只要我们年龄到了，就让我们成亲，可是师兄却……”

　　见到两姐妹快要哭出来后，克丽丝连忙把她们抱到了怀中，关心的说道：“你们两个傻孩子，怎么还是那么固执呢？不过没关系，今天门主试探天华的口风，发现其实他心里还是有你们的，只是因为他身上有难言之隐，所以才会一直对你们那样的。”

　　“师父，真的吗？师兄究竟得了什么病，严不严重，有没有什么危险啊！”明月、明夜两姐妹当即就激动的看着克丽丝，眼中也是充满了担忧的泪水。

　　“这个，天华得的病倒是没有什么危险，不过可就是要委屈你们两姐妹了。不过不要紧，过几天我就让门主带你们师兄去治病，到时候你们的梦想就能实现了。你们也要多想，只要知道你们师兄其实也喜欢你们就好了。”克丽丝见到两徒弟这幅模样，心又软了下来，连忙轻声的安慰到。不过对于天华的病，身为女人的克丽丝也不好在两个小姑娘面前说，只好含糊带过。

　　得到了这意想不到消息的明月、明夜两姐妹立刻就破涕为笑。不过随后她们才想起了还有萧然在一旁，她们刚才的模样可都是被萧然给看的一清二楚，顿时她们的脸红的就像猴子屁股一样。她们连忙把头埋进了克丽丝的肩头，说什么也不肯抬起来了。

　　对于这样的小女儿家心思，萧然也只是淡淡的笑了笑，并没有责怪她们目无尊长。“好了，你们两姐妹今天就在驻地里好好休息，明天我让你们师父来帮你们打扮一下。天华的母亲明天会来这里参观，到时候我再安排你们见见面。如果那个小子有什么不对，你们尽管向他母亲告状，我这个师父不好管他生活上的事情，但是他母亲总有资格了吧！”听到了萧然的保证，两女又是惊喜又是害羞，最后还是在克丽丝的示意之下，盯着头皮向萧然道谢了。

　　第二天一早，克丽丝和心莲就赶到了明月、明夜两姐妹的房间中，从储物手镯中拿出了她们已经很久没有用过的地球上的化妆品，开始为两女装扮起来。除了那些化妆品外，她们还特意从萧然那里，拿了一些饰品首饰，甚至连两姐妹的衣服也被强行换为了当初她们所购买的昂贵的仕女装。

　　经过了整整二个小时的装扮，当克丽丝和心莲把害羞不已的两女从房间中给强行拉出来时，一直守候在一旁的众人早已经是看呆了眼，就连被萧然给强行带来的天华，此时也是目不转睛的盯着两姐妹，而且看他此时的表情，简直就是要把两姐妹给吃了一般。如果说没有装扮前的两姐妹是冰清玉洁的雪莲，那么现在她们就是美艳动人的玫瑰。在克丽丝和心莲的努力之下，二女的长发被盘了起来，皮肤也变的如同白玉般细嫩，乌黑上翘的睫毛，小巧粉嫩的鼻子，如樱桃般快要滴出水的红唇，精致的耳垂……无论哪一项，都是那么的完美，那么的诱人。而且因为平时两女都是穿着宽松的服饰，所以很少有人见过她们的身材。可是今天，克丽丝和心莲特意为她们换上了最为精致，奢华的服饰，顿时，她们傲人的双峰，仟细的柳腰，修长的大腿，也完全被暴露在了众人的眼前。

　　对于自己劳动成果非常满意的克丽丝和心莲，轻轻的对着二女那泛着粉红色的小巧精致的耳朵说道：“你们两个现在的样子可真是诱人，连我们女人看了也会想忍不住想咬上了一口了。你们看看平时在那里装模做样的天华，此时他不也是被你们迷的摸不着北了吗？”听到克丽丝和心莲这么一说，两姐妹微微的抬起了头，向着天华的方向小心的瞄了一眼。当她们见到天华正痴痴的看着她们时，顿时脸上又浮起了红晕，把头深埋了下去。不过此时两姐妹心中除了害羞外，更多的还是欢喜。她们怎么也想不到，平时见到她们就要跑的天华，这时终于舍得正眼看她们了，而且还是用那种色色的暧昧的眼神。

　　见到被两姐妹已经装扮完毕后，萧然这才连忙说道：“好了，大家看也看够了，现在我们就去迎接天华的父母吧！”有了萧然的打岔，大家这才从刚才的震惊中走了出来。至于还在一旁发呆的天华，萧然二话不说直接在他脑袋上来了一下，然后怒骂到：“你看看你小子现在成了什么样子，不是不理她们两姐妹吗？可是现在你小子居然看的连眼珠子都快掉下来了，真是丢我的脸啊！”天华这时也知道自己失态了，顿时老脸一红，然后一脸尴尬的跟着萧然向驻地外走去。

　　等到萧然等人来到圣极星上的传送地点后，萧然也连忙通知了在天极星上的妖族，带着天霸和沈灵两人传送了过来。随着传送阵白光的渐渐消失，天霸和沈灵一脸好奇的出现在了萧然等人的面前。当沈灵见到站在萧然身旁的天华后，当即就激动的走了上去，“儿子，这些日子你在门派中还过的好吗？有没有人欺负你啊！这里吃的怎么样啊？住的还习惯吗？……”

　　沈灵一连串的几十个问题，当即把天华问的是头晕眼花。他可不敢让沈灵继续问下去，连忙抢先回答到：“老妈，你就放心吧！我又不是小孩子，我知道怎么照顾自己。你就不用担心了，你看我现在不是好好的吗？”

　　“如果你知道好好照顾自己，那就不用我们为你的终身大事担心了。你也知道，老妈我就你这么一个儿子，你可是肩负着天家传宗接代的重任，如果你真的不想让老妈我担心，那就快点给我找几个媳妇回来。老妈我现在可是等着包孙子呢？你不知道，老妈看到星缘城中的那些家族太太整天抱着孩子在我的面前晃，我的心里有多么的难受。”沈灵说道这里，突然像是想起了什么。他左右望了望后，一把就揪住了天华的耳朵，然后恶狠狠的说道：“我不是告诉你了要好好照顾你那两个媳妇儿吗？为什么今天我没看到她们的人呢？难道说你小子敢不听我的话把她们给气走了吗？”

　　“老妈，痛啊！快住手，要断了。”天华痛苦的哀叫了起来，而且连连向萧然等人使眼色希望能得到他们能站出来解围。但是沈灵可没给天华继续使眼色的机会，她有用力的把天华的耳朵旋转了半圈，“我告诉，如果你小子敢我的两个乖媳妇给气走了，我绝对饶不过你。”

　　见到事情变成这样，萧然也不得不站了出来，“那个，城主夫人，你能不能先停一停，先听我说几句呢？”由于萧然不但是天华的师父，也是一派之主，所以沈灵也不好不给他面子，于是她这才放开了手，轻声的回答到：“前辈你客气了，有什么你就说好了。”

　　“事情是这样的，天华这个小子也是老大不小了，不但你担心他的终身大事，我们也是非常担心啊！刚好我们门派中又有两姐妹对这个小子是死心塌地，所以你看我们是不是先让这个小子交往交往，这样不但你放心了，我们也放心啊！”萧然无视着天华那快杀人的眼睛，强忍着笑意说道。而一听到居然有两姐妹喜欢自己的儿子，沈灵的脸上立刻就露出了舒心的笑容，不过她还是有些担忧的问道：“前辈，不知道那两姐妹长相如何，性格如何，能不能持家呢？”

　　没等萧然回答，克丽丝就抢先说道：“沈夫人，你就放心吧！那两姐妹是我们的徒弟，我们从小看着她们长大的。她们不但美艳动人，而且温柔无比，对天华可是百依百顺啊！只可惜天华一直看不上她们，所以这事就一直拖着了。而且已经有不少大门派的弟子都来向我们提亲了，要不是我那两个乖徒儿一直坚持着，我们早就同意了。”克丽丝说完后，有意无意的看了一眼躲在她身后，害羞的连头都抬不起的明月、明夜两姐妹。

　　顺着克丽丝的眼光，沈灵也见到了躲在克丽丝身后的两个身材玲珑，皮肤白嫩的明月、明夜两姐妹，虽然沈灵没有看清楚他们的相貌，但是光从外表上看，就知道她们绝对是不可多的的美人胚子。不过为了天华将来的幸福，沈灵还是决定要看清两姐妹的相貌。于是她不留痕迹的走到了克丽丝的身边，一下抓住了两姐妹的肩膀。

　　受到惊吓的两姐妹，当即就抬起了头，想要后退。可是当她们见到站在她们面前的是当初在星缘城待她们有如女儿般的沈灵后，当即又害羞的低下了头。不过这些年克丽丝和心莲对他们的礼仪教育，也让她们就算在这种情况下也没忘记向沈灵问一声好。

　　第一眼看清楚两姐妹相貌的沈灵，此时心中除了惊讶外，还是惊讶。明月、明夜两姐妹的相貌那无论是走到哪里也都会让人追捧的。见到有这么漂亮的两姐妹喜欢自己的天华，可是天华却是半点反应都没有，沈灵顿时就一肚子的怨气。不过当着两姐妹的面，她倒是不好意再发火，于是他又问起了两姐妹一些家常，“这些日子真是委屈你们了，那个臭小子不懂得欣赏，冷落了你们，你们可千万不要生气。有什么委屈就和阿姨说，阿姨一定替你们好好的教育那小子。对了，你们是哪里的人啊！叫什么名字，双亲是否健在啊？”

　　明月、明夜两姐妹足足楞了几分钟，最后才鼓起勇气对着沈灵说道：“阿姨，我们是明月和明夜啊！我们还记得当初在星缘城中，您带着我们四处游玩，给我们买了好多新衣服呢！师兄从来都没有欺负过我们，他对我们很好拉。”

　　“什么？你们就是当初那两个小丫头，这不过才短短大半年的时间，差别也太大了吧！”沈灵目瞪口呆的看着明月、明夜两姐妹，脑袋一下也转不过弯来了。

　　神火之乱 第二百三十二节 抉择

　　看着大家特意准备的欢迎仪式，居然变为了沈灵教育儿子，天霸的脸也有些挂不住了。他没等沈灵在继续发问，连忙向萧然等人抱歉的说道：“各位实在是不好意思，内人爱儿心切，让你们一直在一旁站着，冷落了大家。”

　　“天霸城主，不必多礼。沈夫人的心情我们都能理解。不过大家一直在这里站着也始终不是办法，不如我们还是先去圣极门驻地吧！还有什么问题，等到了驻地中沈夫人在继续问吧！”萧然也连忙还礼说道。既然主人都发话了，沈灵也不好多说，于是也只能是带着满腹的疑问，点了点头。不过就在大家向圣极门驻地出发后，沈灵可是寸步不离跟在两姐妹的身边，两只手也是一直牵着两姐妹。他一边飞行，一边在暗中观察着两姐妹，随着时间的推移，沈灵越看明月、明夜两姐妹，就越发喜欢。渐渐的，在沈灵的潜意识中居然已经是把两姐妹当成了她自己的儿媳妇来看待了。

　　对于沈灵火辣辣的，毫不避嫌的眼神，明月、明夜两姐妹几乎一路都把头低埋着，要不是到了驻地入口处的峡谷，克丽丝提醒了一句，估计她们两姐妹可能要一直低着头到驻地中了。

　　对于圣极门驻地外的显赫地形，天霸也是不住的低头，对于这样一个灵气充足，易守难攻的地方，那无疑是作为驻地最好的选择。现在天霸也慢慢了解了为什么萧然会将驻地选在圣极门这颗偏僻的星球了。等到大家穿过长长的峡谷，来到山谷中时。天霸当即就被他眼前所看到的一切给震惊了，巨大无比的圣极门驻地悬浮在半空之中，各种极品材料在阳光的照射下闪着各色的光芒，四周的阵法却给了他阵阵的压力。

　　面对这样一个既美丽又壮观而且还十分威严的驻地，天霸简直无法用语言来形容他心中的震惊了。至于一旁的沈灵此时可是全身心的投入到了明月、明夜两姐妹的身上，对于周围的一切都是不闻不问，在她看来，这些外物随时都可以见到，不过儿媳妇可是要好好抓住，如果让她们跑了，那她又不知道要等多久才能抱孙子了。

　　当萧然领着天霸等人进入了圣极门的驻地后，几乎每走几步，天霸都会停下来注视好一会儿。越往驻地的深处走去，天霸就越是震惊。从到达驻地开始，天霸就发现了驻地是由大量的炼器材料修建而成的，可是当他一步步的深入，却见到了在圣极门驻地中，居然连那些普通住房所用的材料都是修真界中梦寐以求的，而且一路走来，他甚至发现了不下二十种在修真界中都几乎已经绝迹的极品材料。

　　等到萧然带着他们参观完整个驻地，来到大殿中后。天霸感叹的说道：“前辈，您这哪里是驻地啊！完完全全就是一座金山嘛！我们星缘城和你这里比起来，简直连茅屋都不如了。”

　　“那没什么，不过只是一些材料罢了。毕竟这个驻地可是要一代一代的流传下去，我总要给子孙后代留点东西嘛！”萧然笑着无所谓的说道。

　　“现在我才知道为什么您会对天云宗的驻地不闻不问了，只要在圣极门驻地这样人间仙境中居住过的人，哪里还会瞧得上向天云宗驻地那样的普通地方。圣极门的弟子有您这个门主果然是好福气啊！如果再早几百年，说不定我都会忍不住拜入圣极门座下了。”天霸感叹的在大殿中坐了下来，心中也是充满着失落。原本他的梦想是要把星缘城发展为修真界中最富有的城市的，可是如今在见到了圣极门的驻地后，他就知道，也许从圣极门驻地出现的那一天开始，就已经没有别的地方能超越这里了。

　　不过还没等天霸哀愁多久，沈灵的话又把他从沉思中拉了回来。“前辈，现在你该告诉我是怎么回事了吧？为什么她们两姐妹会说她们是明月、明夜呢？要知道当初她们离开星缘城时，不过也才十二、三岁吧！这不过大半年的功夫，居然变成了现在这样两个娇滴滴的小姑娘。”沈灵说道这里后，突然看到明月和明夜两姐妹脸上也露出了奇怪的表情，还以为她们是有什么难言之隐才冒充当初的那两个小丫头的。对于她们两姐妹沈灵现在可是由衷的喜欢，于是她又连忙安慰到：“不管你们是不是当初那两个小丫头，但是你们都是我的儿媳妇。你们放心，婆婆绝对会一视同仁的。”

　　萧然淡淡的笑了笑，这才向天霸、沈灵以及满脸好奇的两姐妹说出的事情的原委。“沈夫人，其实你也不用担心，她们确实就是当初的明月明夜两姐妹，不过因为在一处特别的地方修炼的缘故，所以才会成为现在这幅模样。”

　　“什么地方？居然能在短短半年内，将两个小丫头变成黄花大闺女啊！”天霸立刻就好奇的问了一句，不过话刚一说出口，他就后悔了。因为像这种奇妙的地方绝对是一个门派的最高机密，他如今却这样问了出来。这不是和刺探情报没什么两样吗？

　　萧然此时也似乎知道了天霸的想法，淡淡的回答到：“天霸城主，你不必多心。就凭如今我们之间的关系，让你知道也是无妨的。其实那是一颗奇妙的星球，是我们门派的祖师在早年发现的。在星球的周围有一个强大无比的阵法，就算是仙人也不一定能进的去。但是我们的祖师在机缘巧合之下进入了那颗星球，并且发现了一个独特的传送阵，于是我们每代的弟子都会在那颗星球上修炼。那颗星球上除了灵气是其他地方的几倍外，最大的特点就是，那里的时间和外间的时间是一百比一的关系。在那颗星球上待上一百年，在外间不过也就是一年罢了。如今她们两姐妹在那颗星球上也待了足足五十多年了，对于外间不过也就是大半年的时间而已。”听到萧然这么解释，天霸和沈灵也是当即释然。而知道实情的眼镜等人也没有多说，毕竟那时圣极门的最高机密，萧然用他们事先想好的理由搪塞过去也是情有可原的.

　　得到了萧然的解释之后，沈灵的眼睛当即就亮了起来，她激动的拉着两姐妹的双手，高兴的说道：“这么说，你们就是当初的那两个十分可爱的小丫头了。想不到你们已经这么快就长大了，当初阿姨说的话，你们考虑的怎么样啊！虽然那个小子脾气是倔强了一点，但是有阿姨在，保证他不敢欺负你们。”

　　听到沈灵又提起了当初成亲的事情，两姐妹又是害羞的低下了头，然后用蚊子般的声音说道：“一切全由师父做主。”

　　顿时，沈灵就高兴的把两姐妹抱入了怀中，“这么说来就是没问题了，你们的师父和我可是多年的姐妹了，有阿姨的一句话，你们师父也一定会同意的。放心吧！你们嫁入了天家，我们是绝对不会亏待你们的。婆婆现在也没有什么好东西给你们，就这样，这里有些晶石你们先拿着，你们喜欢什么就买什么，千万不要和妈妈我客气，如果不够你们开口就是了。我马上就让你们的公公回去准备聘礼，等过几天我就让天华风风光光的把你们给娶回去。”站在一旁的天华目瞪口呆的看着沈灵，想不到她居然会这么直接就当起了两姐妹的婆婆，而且就连婚礼都已经准备好了。

　　“老妈，这不是八字还没有一撇吗？你怎么这么快就糊里糊涂的做了决定啊！你也要让我考虑一下啊！”天华郁闷的争辩着。但是他的一番话，换来的却是沈灵的一阵怒骂，“你这个臭小子，还敢顶嘴了。你忘了当初我是怎么给你说的吗？要你一定要照顾好她们两姐妹，绝对不能让他们受半点委屈，而且等到她们成年后，就立刻和她们完婚。可是你倒好了，居然把我的话当成了耳边风，明月、明夜两姐妹就连少女的矜持都不要了，一次次的来找你，可是你却给我躲到了一边。你说，你眼里还有我这个老妈吗？我告诉你了，这次无论怎么样，你都要把我的两个儿媳妇给我娶回家娶，不然你就不要当我儿子了。我就想不通了，那些从小就跟在你屁股后面的小子，现在哪个不是都已经娶了几个老婆，有的孩子都已经能走路了。你小子以前很聪明吗？为什么在这方面你就是不开窍呢？”

　　沈灵的一阵怒吼，顿时让天华便没有脾气。其实天华并不是不喜欢那两姐妹，反而天华还是非常的喜欢她们。不过因为是从小看着两姐妹长大的天华，实在是没有弄清楚对他们的感情，是兄妹之情，还是二女之情，所以他才会一直这么拖到现在。天华可不想到最后等娶了两姐妹回去，才发现自己一直当她们是妹妹，那可就百口莫辩了。

　　坐在主台上的萧然见到了天华此时还是那副犹豫的样子，顿时就没好气的骂到：“我怎么就收了你这么一个胆小的徒弟了。当初你在星缘城的时候不是无法无天吗？怎么跟了我之后就变成了现在这个样子了。男子汉大丈夫，敢作敢为，就算你现在不喜欢明月和明夜，但是感情可以培养嘛！我们又没有逼你要马上喜欢上她们啊！再说了，我看她们两姐妹也是很不错啊，知书达理，善解人意，而且还长得那么漂亮。这样的女孩居然都已经愿意一心一意的跟着你了，你还在犹豫什么呢？我告诉你，她们两姐妹都已经等了你几十年了，无论好坏，今天你一定要给她们一个答复，不然就不要做我的徒弟，回家做你的胆小鬼去吧！”

　　“前辈说的对，你看看你现在是什么样子，简直是丢我们天家的脸，就连我也看不下去了。我告诉你，就和你师父说的那样，今天你无论如何都要给他们两姐妹一个结果，不然这个家你也不要回了。”天霸此时也是怒气冲冲的说道。天霸的一生敢作敢为，豪气万千，最看不惯的就是那种扭扭捏捏的男人，如今天华居然变成了那个样子，于是他也立刻下了最后的通缉。

　　实在无助的天华，顿时又把最后的希望放在了克丽丝和心莲的身上，可是还没等他来的急求救，克里斯和心莲立刻就说道：“你可不要看我们，明月和明夜可是我们的徒弟，你说我们是她们亲近一些呢？还是和你亲近一些呢？”

　　这下最后的希望都被打破的天华，只好鼓起勇气说道：“你们再给我三天的时间考虑考虑吧！三天后，我一定给你们一个答案。”

　　“不行，就要现在。”这下不止是萧然等人了就连眼镜他们也是异口同声的说道。而且一直都是害羞低着头的明月、明夜两姐妹此时也抬起了头，用她们水汪汪的大眼睛坚定的看着天华。

　　最后，在大家的围剿之下，天华也如同泄了气的皮球，一屁股坐在了地上，郁闷的说道：“你们这叫我怎么选择嘛！我虽然喜欢这两个小丫头，但是我实在不知道我究竟是把他们当妹妹看，还是当爱人看。如果我选错了，难道你们要让我娶两个妹妹回去吗？”话一说出口的天华，这才发觉自己居然在不知道不觉中，把他心底最深处的秘密就这么当着大家的面全部给暴露了出来。这下，直接就换做是天华害羞的抬不起头了。

　　“我就说你这个小子，那么漂亮的两个美女主动倒贴你，你会不动心。原来是因为这个问题，害得我们还以为你是得了什么病呢？”猴子当即就大声的笑了起来，“你小子也是的，这种事情怎么不来问问你师叔我，要知道当初你师叔我可是号称情圣，美女的终结者。感情方面的问题，找我就绝对没有错的。”

　　“真的吗？”这下天华也顾不上面子问题了，能解决现在的问题才是关键。

　　“当然是真的。”猴子立刻得意的说道，不过他的话才刚说完，一旁的金刚的无语的说了一句，“还美女的终结者呢？我看是被终结才差不多。都几十岁的人了，还是处男一个，还好意思在这里说。我听着都替你丢脸。”

　　“我顶你个肺，你不说话没人当你是哑巴。”猴子欲哭无泪。

　　神火之乱 第二百三十三节 订婚

　　猴子虽然被金刚揭穿了老底，不过在经过了片刻的调整后，还是恢复到了平时那副嘻嘻哈哈的样子。他没好气的盯了金刚一眼后，这才对着天华说道：“你别听你金刚师叔胡说，他小子才是一个真真正正的连女人手都没有摸过的处男。好了，我现在也不废话了，马上来解决你的问题。对于你对她们两姐妹的感觉，只需要回答我几个问题，我就能判断出来了。不过那几个问题会牵涉到你的隐私，所以你现在先考虑好回答还是不会到。”

　　天华想了片刻后，就无奈的点了点，“猴子师叔，现在都成这个样子了，我还有什么隐私可言啊！有什么问题你就问吧！我挨个回答就是了。”

　　“好，那你听好了。”猴子拍了拍天华的肩膀，立刻说出了当初他在地球上所看的某本八卦杂志上的情感问题，“第一个问题，在这么长久的时间以来，每当你见到明月、明夜两个小丫头来找你，你心里会不会有一股淡淡欣喜的感觉？”

　　“这个好像刚开始没什么感觉，不过时间长了倒是有那么一点高兴。”天华见到猴子的问题也不是太难以启齿，就立刻回答了出来。

　　“第二个问题，当她们两个小丫头当着你的面离开时，你小子会不会有股舍不得的感觉？”猴子说完后又瞄了一眼在一旁的两姐妹，也不知道在想些什么。而天华这次仔细的想了想，才不太肯定的说道：“这个好像有时有，有时没有吧！”

　　“我现在已经有些确定了，不过还是要等你回答了我最后一个问题后，我才能完全确定下来。听好了，在平时无聊的时候或者是睡觉的时候，你小子有没有幻想过和那两个小丫头XXOO啊！”猴子说完后紧紧的盯住了天华慌乱的眼睛，而听到了猴子问题的众人也纷纷望向了场中的天华。至于在场的女士之中，克丽丝、心莲和沈灵不过是脸上浮起了一阵红云，有些不好意思罢了，但是明月、明夜两姐妹则是立刻害羞的连皮肤都开始泛红了。

　　突然见到猴子问了这么一个非常特殊的问题，天华慌乱的左右望了望，这才小声的说道：“没有。”不过就在他刚说完后，猴子却没有就这样放过他，而且又高声说道：“看着我的眼睛，再回答一次。”

　　这下，无处可躲的天华，郁闷的转过了头，然后闪烁不定的望着猴子那似笑非笑的眼睛，又慌乱的说了一句“没有，真的没有，我怎么可能对她们有那种想法呢？”

　　可是天华的回答立刻就引来了猴子的大笑，“你小子还敢在我面前装蒜，我告诉你，你师叔我在泡妞的时候你小子还没有出生呢？居然还敢当着我们这么多人的面前撒谎，别以为我不知道，你小子绝对有想过，而且还不是只想过那么一次两次，只是你小子不好意思说出来而已。”

　　“师叔，你可不能冤枉我啊！我没有什么关系，可是这可是关系到明月、明夜两姐妹的清白啊！”天华连忙争辩的说道。结果他的换，换来的却是猴子的一阵冷笑，“嘿嘿，怎么，还没有成婚，就护起你媳妇来了。我告诉你，你小子绝对是喜欢上了那两个小丫头了，只是你小子脸皮薄，才找这样的借口来欺骗自己。像她们两姐妹那样的姿色，你敢说你会没有动心吗？好了，我也不多说了，既然已经问出来了，你小子就等着成婚吧！”猴子说完后，得意的走回了自己的座位之上。

　　“猴子，你怎么不多问几个问题了，只是三个问题会不会太草率了。”一旁的眼镜把脑袋递到了猴子的身边，小声的问道。而猴子则是连忙拍着胸脯保证，“放心吧！这绝对不会有错的。其实刚才的三道题可是心里暗示，之前的两道听起来并没有什么，不过都能说明那小子已经是喜欢上那两个小丫头了，至于最后一道则是考证那小子喜欢的程度的，如果那小子直接就说有的话，那就说明那小子只不过是欲大于爱，不过你看那个小子这么极力的辩解，这就说明了那个小子其实在内心深处早已经是爱上了那两个小丫头，所以他的一切阴暗的一面，他都不愿意让那两个小丫头知道。”

　　“不会吧！猴子你什么时候又变成心理专家了。我记得读书的时候，你小子除了看毛片和美女外，可是从来没有看过心理那方面的书啊！”金刚不敢相信的望着猴子，实在想不通猴子怎么会说出这样一番有见解的话来。

　　“切，你以为我是你吗？要知道我们可是好学之人，对各方面的书籍都是有深刻研究的。”猴子不满的说道，不过随后得意忘形的猴子居然又说了一句，“谁叫你以前在学校和那些妹妹关系不好呢？要知道她们平时最喜欢看的就是这一类的杂志了，我也只不过是随便从书里选了几条问题出来罢了，像这样的问题我可是多着呢？”

　　“碰！”眼镜等从地球上跟着萧然一起来修真者的人直接就摔在了地上。他们怎么也想不到，猴子居然还有看那种杂志的爱好，不过猴子刚才的几个问题，的却也说明了一些问题。紧接着，几乎所有人的目光都聚集在了天华的身上，直至把他看的全身发麻时，他这才忍不住小心问道：“你们想要干什么啊？”

　　“也没有什么，我们只是想看看，你小子究竟是什么构成的。你可是真的忍啊！在美女的诱惑之下，你居然一忍就是几十年，难道说如果你没有想清楚对她们两姐妹的感情一天，你就准备一直这么拖下去吗？”猴子很铁不成钢的看着天华，实在想不明白为什么还会有这样的人。在猴子的观念中，如果真的有美女喜欢他的话，二话不说先推倒再说。

　　确定了天华的感觉后，众人也是显得非常的开心，尤其是一直都在为天华终生大事担忧的沈灵。此时，她可是恨不得立即就把天华和两姐妹扔进房间中，立刻洞房，然后再生出一大堆孩子来。果然，有了这个想法的沈灵，立刻就对着萧然说道：“前辈，既然那小子的心意，大家也知道了，那我们也不要再拖了，干脆马上让他们成婚好了。”

　　“老妈，不会这么快吧！我可是一点心理准备都还没有啊！”天华一听到要成婚，连忙就摇起了头。

　　“现在可由不得你小子做主，你都已经那样了，当然要对两姐妹负责。难道说，你想要赖账，丢我们天家的脸吗？”天霸此时也是急急忙忙的说道。要知道按照现在的情况来看，天华以后铁定是不能回星缘城接手家业了，那么天霸就急需天华多为他们生几个孙子来继承星缘城的事业。既然想抱孙子，那么成婚就是关键的了。而且修真界的思想大多都还停留在古代，根本没有如今地球上那种先生子后成婚的想法。

　　“冤枉啊！我最多也就是牵牵她们的手，我可是什么都没做过啊！”天华郁闷的争辩着，对于这么早成婚他的心中还是有一些抵触。但是在天霸强势的态度下，天华的一切抵抗都显得是那么的苍白，“都已经牵了手了，那还叫什么都没有做过。你难道不知道像明月、明夜这么漂亮的两姐妹是连碰都不能碰的吗？男子汉大丈夫，做过就要负责。你都已经做出这样的事了，还要我们说什么好呢？你不用再解释了，成婚，马上就给我成婚。”

　　最后，见到满脸难堪的天华，还是萧然出来打了圆场，“天霸城主，你也不用生气。你也说了，既然发生了这种事情，那么天华娶她们两姐妹是铁定的事情了。不过我觉得，这么急着成婚的却有些草率了，我们也要为她们两姐妹早想啊！所以，我的意见是他们可以先订婚，等到天极星完全建设好后，我们再帮他们好好的办一场隆重无比的婚礼，你看这样怎么样啊！”

　　“这订婚是什么意思？”天霸见到萧然发话了，也不好反对。

　　“订婚其实也和结婚差不多，其实就是让他们提前成婚，不过不会宴请四方，只有我们这些家人知道罢了。”萧然为了能让天霸理解，尽量选了一些通俗易懂的词汇对他解释。而一听到只是没有婚宴，其他的都一样后，天霸也放心了，“那好，就照前辈说的办。先让他们订婚，今晚就入洞房。等天极星建设好后，我们再为他们办场风风光光的婚礼。”

　　这下，天华见到长辈都已经确定了下来，也知道反抗是无力的了，于是只能是点头郁闷答应。至于明月和明夜一听到要居然今晚就要入洞房，更是害羞的躲进了沈灵的怀中。见到自己的儿媳妇这么亲近自己，沈灵立刻就摆出了未来婆婆的架势，又是安慰，又是疼爱的。

　　由于只是订婚，所以大家也没有办的那么隆重，只是随意的在大殿中举办了一场宴席，出席的人，也只有萧然几个罢了。对于明月、明夜这两个儿媳妇，沈灵可是喜欢的不得了。从她们和天华的婚事定下来开始，就一直寸步不离的跟着她们。又是对她们讲解成婚后需要注意的问题，又是让她们保证天华以后一定会好好的疼爱她们，至于她们两姐妹早已经是听的满脸红霞，娇羞不已了。

　　而天华在订婚的事情订下来后，也被天霸悄悄的带到了一旁。也不知道他们说了些什么，反正在他们回来后，天华的脸色总是怪怪的。发现了这点异常的萧然，趁着大家在帮天华布置新房的时候，把他拉到了一边，好奇的问道：“怎么你一回来就成了这幅模样了，要知道今天可是你订婚，你怎么也要高高兴兴的啊！”

　　“也没什么，老爸只是给我讲了一下入洞房需要注意的事情。真没想到，入个洞房居然要这么麻烦，又是要这个，又是要那个的。不就是抱着睡觉吗？这个谁不会啊!”天华有些郁闷的说道。此时正在一旁品着小酒的萧然，直接一大口酒就碰了出来，“不会吧！我的徒弟居然是个彻彻底底的小白，居然连怎么入洞房都不知道。”

　　不过为了保险起见，萧然还是小心的问道：“天华啊！你以前在星缘城的时候，难道都没去过什么青楼之内的地方吗？”

　　“我们星缘城又没有青楼，我怎么会去过。”天华直接就回答到。

　　“额……”这个萧然倒是的却没有去调查过，于是他也不好妄下判断，也只能是选择性的问道：“那么你知道男女在入洞房后该做什么吗？”

　　“师父，你怎么和我老爸一样啊！今天怎么会怪怪的，不就是脱光了衣服抱着她们睡觉，这样她们就成了我们天家的人了。这么简单的事情，谁不知道啊！”天华不耐烦的说道。

　　为了保险起见，萧然又再问了一句，“那你知道XXOO是什么意思吗？”

　　顿时，天华的脸一下就红了起来，他不好意思的看着萧然，害羞的说道：“师父你怎么突然想起问我这个问题了。我不回答行不行啊！”

　　“不行，你一定要回答。”为什么天华的幸福，萧然斩钉截铁的说道。

　　“那个……那个不就是抱着女孩子亲一下，胡乱摸一下吗？”天华小声的回答完后，有些害怕的看着萧然。

　　顿时，萧然就翻了个白眼，这下他彻底明白了，天华居然连怎么做爱都不知道。他安慰的拍了拍天华的肩膀，“好了，你不用多说了，我什么都知道了。”随后，萧然直接用瞬移把猴子给拉到了天华的身旁，直接对着满脸疑问猴子说道：“现在我交给你一个光荣的任务，无论如何，你都要在晚饭之前给我完成。”

　　“老大，是什么任务啊！居然这么紧急。”猴子看着一脸严肃的萧然，忐忑不安的问道。

　　萧然直接对着天华一指，然后强忍着笑意说道：“你要在这几个小时中立刻教会这个小子入洞房后需要做什么？”

　　“这究竟是什么意思啊？你能不能说清楚一点。”没有反应过来的猴子又问了一句。

　　“我就是让你教这个小子怎么样和女人做爱，这下你懂了吗？”萧然说完后，直接无语的走开了。至于猴子在听到萧然的话后，眼神直接就变了，他不敢相信的看着天华，最后终于说出了一句，“靠，你小子不去做圣人简直是可惜了。”

　　神火之乱 第二百三十四节 推倒(月票80更新~~~)

　　第二百三十四节推倒(月票80更新~~~)

　　见到猴子这样说自己，天华不但没有生气，反而是笑呵呵的回答到：“猴子师叔，你怎么能这样说我呢？虽然我知道我自己的资质很好，但是离圣人还是有很大一段差距的。”

　　这下，猴子是彻底的无语。他这么也想到不明白，在其它方面都是聪明无比的天华，在男女方面却是迟钝的和白痴没有什么两样。最后猴子也是懒得再和天华胡扯下去，他直接把天华拉到了一个房间之中，这才说到：“小子，我不管你是给我装傻，还是真的傻。反正既然老大已经给我下达了命令，今天无论如何我都要教会你。你给我看好了。”猴子说到这里，直接从储物戒指中拿出了一个笔记本，在利落的换上电池后，直接把笔记本递到了天华的面前，打开了一个图标。

　　“猴子师叔，这个东西我知道，不就是放电影的笔记本吗？师父以前给我看过，你要放什么给我看啊！”天华好奇的问道。结果猴子只是露出了一个奇怪的笑容，然后随意的回答到：“你知道就好，也免得我给你解释了。现在你什么都不要说，只需好给我坐在这里好好的学。”

　　猴子给天华播放的是他珍藏的地球莫岛国的经典AV片，当天华盯着屏幕上的画面不过几分钟后，实在是忍不住心中的好奇，有问到：“师叔，这演的究竟是什么啊！他们说的我听不懂，也不知道他们在做什么？”

　　猴子瞄了一眼屏幕后，知道好戏马上就要上场了。于是连忙说到：“不要说话，给我好好的学习，马上你就知道他们在做什么了。”果然，猴子的话音刚落下，画面上的那一男一女就拥抱在了一起。

　　一看到画面中的男女相互拥吻后，天华的脸马上就红了起来，头也不好意思的转到了一边。猴子这时直接走到了天华的身后，把他的头给扳正，然后直接说到：“给我看好了，精彩的马上就来了。今天晚上入洞房时你就按照这么做就对了。”

　　在猴子的强迫之下，天华只好脸红心跳的又转过了头，随后当画面中的那个女人脱光的衣服，一丝不挂的躺在床上时，天华简直是不敢相信的睁大了一眼。以前他是听别人说过女人的身体是如何的美丽，如何的诱人。如今他终于在屏幕中见到了，果然比传说中更加的神秘。当画面中的那个男人也更着脱光了衣服提枪上阵后，猴子这才解释到：“见到了吧！只有这样才叫做是真正的入洞房。”

　　“可是我怎么见到那个女人的表情是那样的痛苦呢？如果真的是那样，我宁可不入洞房。”天华坚决的说到。

　　“天啊！我怎么就遇到了你这个傻小子。那个表情哪里是痛苦，分明就是爽。你懂不懂啊！好了，你学学这里面的姿势，以后你也能用上了。”猴子说完后，又站在了一边。至于天华这时也没有了刚开始的羞愧，坐在笔记本前看的也是津津有味。

　　等到那部AV播放完后，猴子直接从生理，夫妻生活以及传宗接代各个方面向天华讲授起了做那事的重要性，随着猴子的慢慢深入，天华也终于知道了，原来当初他根本一点都不懂，所有的一切都是他自己凭空幻想出来的。有了猴子的正式辅导，天华也正式步入了标准男人的行列。

　　在不知道不觉之中，太阳已经慢慢落山了。当猴子带着天华得意的走进早已经是摆满酒菜的大殿偏厅中时，发现除了明月、明夜两姐妹、沈灵和克丽丝、心莲外，其它所有人都就坐了。还没等猴子和天华走到桌前，猴子的大声的嚷嚷到：“老大，你给的任务简直就不是人做的啊！居然给我一个教天华这个小白怎么和女人上床这么艰巨的任务。不过在我花了一下午，辛辛苦苦的栽培之下，这个小子终于完全懂了。怎么样，我做的不错吧！是不是该有什么奖励呢？”说着，猴子就向萧然伸出了一只手。

　　可是他的手才刚伸了一半，终于反应过来了的眼镜直接就是一口喷在了猴子的脸上，“天啊！想不到这世上还有天华这样的珍惜动物。”

　　而此时站在一旁的天华见到猴子居然当着这么多人的面揭穿了他的秘密后，当即就无地自容的躲到了一边。而被喷了一身酒水的猴子直接就恶狠狠的对着眼镜说到：“你这完全就是赤裸裸的挑衅。不就是羡慕我的经验比你丰富吗？我告诉你，以后你别想我再给你提供杂志和碟片了。”

　　这下，眼镜一下子就慌了，他连忙把猴子拉到了身旁，又是倒酒，又是赔罪的，终于的熄灭了猴子的火气。不过为此，眼镜还是付出了十万上品晶石的代价。见到猴子和眼镜闹完后，大家又再次把目光聚集在了天华的身上，首先就是天霸有些郁闷的说到：“儿子，你不知道怎么洞房，怎么不来问老爸我呢？要知道老爸我在年轻的时候，还是迷倒过不少飘亮少女的。”

　　“对啊！我怎么不来问我这个师叔呢？想当年被我带上床的美女最少都有几千个啊！你又不说，不然我早就传授你几招绝技了。”米瑞也是得意的说到。结果换来的却是众人一致的中指，“卑鄙！”“下流！”“无耻！”“败类！”

　　“拜托，你们大家不要再提这件事了好不好。”天华羞愧的说到。

　　“切，这有什么害羞的。像你老爸我，当初还不是什么都不懂，最后经过长期的实践，最后才得来了这一身本事。”天霸大大咧咧的说到。可是就在他刚说完后，突然一个声音却从门外传了进来，“你知道你是和谁实践的啊！”

　　“那人可就多了，有……”天霸刚说了一半，就骤然停止了。因为已经发现刚才的声音是谁说出的了。顿时天霸的话音一转，又慢慢的说到：“那还不就是你老妈吗？经过我和她长期的实践，才终于有了你小子。”说完后，天霸擦了一把头上的冷汗，得意的想到：“还好我反应的快，不然被家里的母老虎知道我在娶她之前还有别的女人，她还不骂死我啊！”

　　天霸的话音一落下，房间的门也被推开了。在克丽丝、心莲和沈灵的陪同下，身穿红色旗袍，上头盖着红巾的明月、明夜两姐妹走进了房间之中。沈灵在白了一眼宴席上的天霸后，这才对着躲在一旁的天华说到：“你小子还站在那里干什么，还不过来扶着你的两个老婆到座位上。”

　　天华也不敢多说，连忙走到了盖着红巾的两姐妹身前，鼓起用气，分别抓住了他们那细润光滑的手掌。就在天华刚刚碰到她们手掌的那一刹那间，天华能明显感觉到二女从手掌处传来的阵阵不知道是因为害羞还是高兴而发出了颤抖。不过就在天华的手掌紧紧的把他们的玉手握住了，二女似乎也渐渐的平静了下来，任由天华牵着她们，小心的走到了桌前。

　　这时，所有天华的长辈也站了起来，在孤月的主持下，完成了这个简短的订婚仪式。随后萧然也是高兴拿出了他从地球上带来的美酒，然后和众人一起开心的喝了起来。这场订婚的酒宴足足持续了两个小时，等到被灌的偏偏倒倒的天华和明月、明夜两姐妹被推入了临时布置起来的新房后，天华这才反应过来，他这一身中最重要的时刻来临了。

　　天华连忙把真元在体内运行了一圈，消除了酒劲，然后这才小心的把二女扶到了床边。当天华用轻微颤抖的双手，慢慢的揭开了二女头上的红巾时，天华一下就呆住了。此时的二女脸庞上都浮满了红云，那勾魂的眼神、诱人的红唇、竭的表情，无一都是在刺激着天华的神经。

　　足足在二女面前发呆了一分多钟，天华这才在二女的呼叫下清醒了过来。他看着此时格外美艳动人的二女，刚才在笔记本中所播放的画面顿时又出现在了天华的脑海之中。不过这也只限于天华的想象之中，面对着两姐妹那清澈的眼神，反而是天华不好意思的地下了头，小声的说到：“两位师妹刚才一点东西都没有吃，一定饿坏了吧！桌上有糕点，我去帮你们拿过来。”

　　“师兄，不用了，我们不饿。难道师兄不知道，我们修行之人就算几年不吃东西都不会有任何问题吗？”明月和明夜轻声的说到。不过，随后天华又连忙说到：“那你们一定是渴了吧！我去给你们端杯茶过来。”

　　可是这次两姐妹根本就没有回答，而是直接一把抓住了天华的手，幽幽的说到：“难道我们就这样令师兄讨厌，连和我们呆在一起也不愿意吗？”说到这里，二女的眼睛一下红了起来，眼泪也开始从眼眶中慢慢滑落。

　　见到二女居然哭了，天华这也慌了手脚，手忙脚乱的想为二女查干泪水。可是天华刚刚上前一步，却不知道踩到了什么东西，直接滑了一跤。他这一滑倒不要紧，问题是二女偏偏就坐在他的身前，他这么一扑，不偏不倚正好扑到了二女的身上。见到天华突然扑了上来，二女也乱了神色，居然忘记了躲闪。于是就在这样的巧合之下，天华居然直接把二女推倒在了床上，而他自己此时也压在了早已经是不知所措的二女身上。

　　就这样，他们三人倒在床上，三双眼睛相互望着，竟然不知道该做什么了。

　　最后，还是明月、明夜两姐妹反应了过来，她们伸出手一边推着天华，一边说到：“师兄，你干什么，快点起来，压疼我们了。”

　　“我……我马上起来。”天华也不敢多说，直接双手一撑就试图从二女的身上爬起来。可是他不过才刚刚抬起头，却发现二女居然变得僵硬了起来。于是他又连忙说到：“你们这是怎么了，用力把我推起来啊！”

　　可是当天华低头望向二女时，发现此时她们早已经是面布红霞，羞愧不已了。正当这时，天华也发现了不对劲的地方，在他两手撑着的地方，居然是两软软绵绵的如同棉花般柔软的东西。他轻轻的捏了捏，实在不能确定那是什么东西，于是便顺着微弱的烛光往下一看。

　　当天华见到自己的双手，正分别按在两姐妹的胸部，而且刚才还那么捏过时。天华一下呆住了，这下他可是上也不是，下也不是了。而二女此时却早已经是媚眼如潮，低声喘息起来。

　　好不容易，天华才想起自己是修真者，顿时他便如同受惊的兔子一般，立刻从二女身上弹了起来，羞愧的站在了床边。至于二女在见到天华离开他们的身体后，也连忙是坐了起来，把头深埋在了胸口。无论天华怎么说都不抬起来了。

　　“师妹，刚才是师兄一时大意，你们没事吧！”天华站在二女面前，如同犯错的小孩一般，担忧的问道。

　　“恩”

　　“师妹，干脆我们一起聊聊天吧！”

　　“恩”

　　“师妹，你们看今晚的月亮好园啊！”

　　“恩”

　　见到无论自己怎么说，二女都是这样的回答，天华也没有办法。不过当他无意间见到二女此时急促起伏的胸口，以及想起刚才他所抓住的东西时，顿时心中就冒出了一股莫名的火焰。而下午猴子所放给他看的那部影片的片段，又开始飞快的在天华的脑海中回放了起来。

　　渐渐的天华的呼吸也变的有些急促，在不知不觉之中，天华的手慢慢的向二女伸了过去。当天华微温的手轻轻的碰触到了二女柔嫩的脸庞时，二女不知道是因为害怕还是害羞，直接向后退了一寸。这下，天华直接愣住了。等到他反应过来自己是在做什么时，连忙准备缩回了自己的双手。可是令他没有想到的是，二女在这个时候不知道从哪里找到了勇士，直接把天华的双手抓了住，主动的放在了自己的脸颊之上。

　　神火之乱 第二百三十五节 建立外门

　　第二百三十五节建立外门

　　天华惊讶的看着二女此时的作风，虽然他自己也是非常享受现在的这种感觉，但是他仍然含含糊糊的问到：“你们这是在干什么？”

　　“师兄，其实我们想这一天已经很久了。从在天云宗驻地之中，你把那些糕点递给我们的第一天开始，我们就已经喜欢上你了。在那个时候我们就发誓，今生我们非师兄不嫁。可是随着我们的慢慢长大，师兄却好像离我们越来越远了，每次我们想和你接近时，你都会主动拉开距离，师兄你知不知道那个时候我们的心里真的很痛。今天当我们听到师兄你轻口说出你也喜欢我们时，你知道我们有多么高兴吗？这几十年来的一切辛苦有了师兄你的一句话都变的不再辛苦。师兄，答应我们好吗？不要再不理会我们，离开我们了。”明月、明夜两姐妹抬着头满脸泪水的看着天华，眼中也充满着渴望。

　　看着眼前娇滴滴的二女，天华突然间发觉，她们俩是世间最美丽的女人，他们应该受到温馨的呵护，而不是独自暗下流泪。所有的一切估计顿时都被天华给抛到了一边，在这一刻，天华的眼中只有她们两姐妹。

　　天华轻轻的把手从二女的手心中抽了出来。然后直接走上前去，缓缓的把他们按倒在了床上。而他自己此时也温柔的压在了二女的身上，“师妹，放心吧！以后你们的一生将由我来守护，没有人能让你们再受半点委屈。”说到这里，天华情不自禁的吻上了二女的红唇。

　　这一吻，直接击碎了二女心中所有的防备，也打开了天华心底最深处的枷锁。在不知不觉之中，天华的双手又攀上了二女的双峰，而这次二女不但没有害羞，反而主动的解开了衣服侧边的纽扣，把天华的双手推入了她们的衣服之中，让他能有最直接的感受。

　　樱桃般的红唇，奶油般滑嫩的肌肤，芝士般可口动人的双乳……这一刻天华终于明白的猴子当初的意思，只是现在的情况已经由不的他多想，便已经陷入了二女无尽的情欲之中。

　　这一夜是漫长的，也是动人的，天华和明月、明夜两姐妹从最初的青涩、生熟，到渐渐的熟练、动情，至于最后的火热、激动，他们洋洋洒洒的挥霍着这青春中最动人的时刻。天华醉了，两姐妹也醉了，他们醉在了人生中这最美好的时光之中……

　　一阵轻轻的敲门声，惊醒了此时正在熟睡中的天华与二女，此时全身赤裸的三人，相互交缠在一起，昨夜的缠绵，让天华是疲累无比，倒是二女在一夜之后，又变得精神抖擞起来。二女缓缓的张开了眼睛，当他们看到自己正躺在天华那宽阔的胸膛之中时，脸顿时又红了起来。不过随后，她们像是想到了什么，眼中顿时又充满了欢喜，紧紧的抱住了天华。而二女的这一系列动作，也把熟睡中的天华给吵醒了。

　　天华刚一睁开了眼睛，就看见了二女正目不转睛的盯着自己，但是已经尝得滋味的天华，哪里还会惧怕这点小场面，他直接就搂住了二女的细腰，懒洋洋的说到：“谁在敲门啊！天不是还没亮吗？让我再睡一会儿。”

　　“臭小子，都已经是中午了，大家正等着你们吃饭呢？快点给我起来了，还有我的两个儿媳妇你给我照看好了，如果她们有半点不高兴，我拿你试问。好了，你们快点起来了，我去饭厅等你们。”沈灵的声音顿时就传入了房间之中，而天华则是无奈的皱起了眉头。不过当他见到怀中的两个小精灵时，当即又笑了起来。

　　他分别给两女来了一个长吻，然后双手又不老实的覆在了她们坚挺的乳房之上。顿时，二女的身体就软了下来，当天华正准备进一步动作时，二女却忍不住求饶了，“师兄，刚才婆婆已经在外面催了，你就别闹了。我们快点出去吧！”

　　“都已经是我的人了，居然还叫我师兄，叫声老公来听听。”一夜之间开了窍的天华，这时也变得口花起来。

　　不过二女可没有想这么多，仍然还是娇滴滴的一人叫了一声老公，又在天华的脸上亲了一口。得逞的天华，这才从床上爬了起来，然后穿着好了衣物。随后，天华又把扔在地上的两件旗袍，以及内衣捡了起来，递给了二女。

　　“老公，我们要换衣服了，你能不能转过身去呢？”二女害羞的对天华说到。可是回答她们的却是天华火辣辣的眼神，“昨天晚上我都已经把你们给看了无数遍了，今天怎么还这么害羞呢？这样下去可不好，要不要我来帮你们穿啊！”说完后，天华猛的把盖在二女身上的被子给揭了起来，扔到了一旁。顿时，两个浑身赤裸的玉人直接就暴露在了天华的眼前。

　　二女惊叫了一声，连忙用衣物遮挡住了身上的重要部位。不过最后在天华的坚持之下，二女还是在天华的火热的眼神之下，羞愧无比的穿好了衣服。一夜的风流，也让二女此时是举步为坚。她们不过刚一下床，就差点没站稳摔到了地上，还好天华眼疾手快，把她们给搂在了怀中。

　　“你们这是怎么了？”天华好奇的问道。

　　结果二女却直接给了他一个白眼，“还不是你害得。”随后，她们在天华的怀中温存了片刻之后，便又艰难的穿过身，把床上那张沾着点点猩红的床单给收入了储物戒指之中。随后，在天华的搀扶之下慢慢的向门外走去。

　　当天华三人来到饭厅时，当即所有人的目光都注视在了紧靠的天华身旁的两姐妹，比起昨天，此时的她们更多了两分抚酶，两分成熟。沈灵等人光看儿女此时的姿态，就知道二女绝对刚从黄花大闺女蜕变为真正的女人，于是沈灵也俩迷茫站了起来，有些生气的对天华说道：“你怎么能把她们给带出来呢？难道你不知道哦，她们这个时候最需要的就是休息嘛？？”

　　天华依一脸好奇的盯着沈灵，喃喃的说道：“老妈，刚才不是你叫我们快点起床吃饭的吗？怎么现在你又嫌弃了起来。要知道她们两姐妹可是心甘情愿的和我一起出来的，我可是绝对没有强迫她们的。”

　　“哼！明明是你这个臭小子做错了还敢狡辩。你难道不知道女人第一次后最需要的是休息吗？我怎么就生了你这个不懂得怜香惜玉的儿子。让我的两个媳妇受了那么大的委屈。”沈灵说完后，连忙跑到了天华身边，一把抢过了明月、明夜两姐妹，然后关心的说道：“你们没有事吧！我这个儿子不懂事。你们可千万不要计较，来婆婆我们这里来，有什么委屈都和婆婆我说，婆婆我帮你们治治那个臭小子。”

　　此时的两姐妹的脸早就如同熟透了的红苹果，红的不能再红了。她们被沈灵小心的搀扶着，坐到了餐桌上，而天华这个当事人却没人去理会了。

　　由于现在天华已经顺利的成婚了，所以天霸和沈灵心中的一颗大石头也落了下来。在餐桌之上，天霸也提出了将要离开的要求，“前辈，这几天真的是太麻烦你了，华儿也娶了妻子，我们也就安心了。既然这里已经没有什么事情了，那么我们也就准备告辞了。”

　　“什么？老爸、老妈，你们不过才来了两、三天而已，怎么就这么急着要走了呢？”天华当即就焦急的叫了起来。

　　“你小子整天就什么事情都不管，当然不知道星缘城的事务究竟有多么繁忙。而且因为天极星的关系，我还有很多事情要回星缘城中安排呢？离开是必须的。”天霸没好气的说道，很显然对天华这个不愿意接收星缘城家业的儿子已经是非常的不爽了。

　　既然天霸已经把事情决定了下来，那么这顿平常的午饭就变为了送别的宴席。在酒宴之上，沈灵依依不舍的看着她身旁的两个儿媳妇，不停的向她们交代着以后要注意的问题，而且鉴于在天家之中，向来是女人掌家的习惯，天华所带储物戒指中的晶石也当即被沈灵给收缴进了二女的储物戒指中，而且沈灵还非常正色的对二女说道：“如果那小子以后敢对你们不好，你们一块晶石都不要给他，而且以后他所花费的每一块晶石你们都要有仔细的记录，只有这样才能彻底断绝男人在外面乱搞。还有每隔一段时间，你们都要仔细的检查那个小子的储物戒指，绝不能让他有一分私房钱。你们要记住了，对付男人最好的方法就是断了他的经济来源，这样他们就会乖乖的守在你们的身边了。”沈灵说完后还颇有其事的盯了一旁的天霸一眼，顿时天霸也是尴尬无比。

　　天下没有不散的宴席，又足足拖了两个小时后，天霸和沈灵也到了确实要离开的时候了。他们在萧然等人的欢送下，依依不舍的踏入了传送阵中。送走了天霸和沈灵之后，天华的情绪也变的低落了起来，幸好还有两姐妹的安慰，天华这才好转了许多。

　　由于天霸的到来，如今天极星上最重要的问题也都解决了，一切立刻就步入了正轨，只等着两处地方修建完成后，便可正式营业。送走了天霸和沈灵，萧然就带着他们在天极星上闲逛了起来。由于前段时间萧然的所作所为，如今他在天极星上的威望是无人能及。无论他们走到哪里，都会有人和他们热心的打招呼。而每当这个时候，萧然总是笑着点头还礼。等到萧然等人来到驻军的营地中时，萧然捏了捏他那酸痛的脖子，郁闷的说道：“真的没想到太受欢迎了也不是一件好事。今天我光是点头，就已经是不下一千次了。看来以后我还是少在天极星闲逛的比较好。”

　　“呵呵，老弟你这么受欢迎应该高兴才对啊！凭你现在在天极星上的声望，如果有人敢对你不利，我估计整个星球上的人都不会放过那人了。”孤月也是打趣的说道。

　　萧然无奈的摇了摇头，这才说道：“好了，我们也不说这些事情了，当务之急是要先解决了散修的问题。我可不希望我辛辛苦苦的建立起来的天极星最后毁在了他们的手中。”说到这里，萧然连忙用神念通知了在天极星上唯一的十几位大乘期的散修过来。

　　顿时，那十几个散修立刻放下了手中的活，一个瞬移就到了萧然的面前。对于帮助他们度过天劫的萧然，那些散修是从打心底的敬佩。萧然也不做作，吩咐他们坐下后，立刻就说出了他的计划，“大家来到天极星也有一段时间了，想必也已经习惯了这里的风土人情了吧！”

　　“萧门主，说到这里我也不得不很佩服您。刚开始我们在看了那些规矩时，还觉得的有些荒唐。可是就在我们按照那些规矩生活了一段时间后，发现那些看起来一点也不合理的规矩居然是那样舒适。现在我们早就已经喜欢上这样的生活了，如果再让我们去别的地方生活，我们都还反而不适应了。”一个散修崇敬的回答到。

　　“你们喜欢就好，这样我也就放心了。”萧然笑着点了点头，又再说道：“今天我找你们来，是想征求一下你们的意见。你们也知道，天极星上聚集了从修真界各个地方前来的散修，大家的性格和喜好都不一样，虽然刚一开始他们还能遵守我的规矩，但是时间长了就难说了。所以我想在天极星上建立一个圣极门的外门，专门招收一些散修来管理天极星上的规矩制度。对于那些愿意加入外门的散修，我们圣极门都会传授他们一些高深的功法和法诀，如果大家表现的好，我们还会送上一些极品法宝和材料。当然对于外门招收的散修，我初步也就定在了合体期以上，大家看这个怎么样？”——

　　疯了，这两天太忙了，实在没时间更新。虽然没到85票，还是先把月票85的更新了，现在还差大家星期六和星期天两天的正常更新6节，努力码字去了，争取早日完成任务

　　神火之乱 第二百三十六节 对待修魔者的态度(求月票~~~~)

　　第二百三十六节对待修魔者的态度(求月票~~~~)

　　听到萧然居然要在天极星上专门收编散修来建立圣极门的外门，绕是那十多个大乘期高手的心性十分坚定，也是忍不住吓了一跳。“萧门主，如果您真的要专门建立一个圣极门的外门来管理天极星，我们第一个就加入。只是你也知道，有很多散修都是桀骜不驯的人物，如果没有一定的代价，想要他们加入也是十分困难的事情。虽然您刚才也说了会专门提供一些功法、法诀以及法宝给外门，但是说不定大家并不喜欢这一方面的东西呢？”

　　萧然浅浅一笑，这才淡淡的说道：“虽然我不知道大家想要什么，但是我拿出来的那些东西又岂会是凡品呢？我就明确告诉你们吧！我正是因为知道大家修行的功法在如今的修真界中并不算很好，所以才会拿出那些东西的。在我拿出的功法，可是正宗的仙界修炼法门，有了那部功法，别的我不敢多说，但是大家只要努力，修炼到大罗金仙还是绝对不成问题的。不但如此，对于那些外门中对圣极门有着重大贡献的散修，我还会送上另外一部更高级的修炼功法。不但如此，我拿出的那些法诀也会有一部分是仙界的仙诀，我相信有了这些东西，大家以后飞升到了仙界也绝对是一股很大的助力。”

　　“萧门主，我们刚才没有听错吧！你愿意交给我们仙界的修炼功法和仙诀？”一个大乘期的高手不敢相信的问道，另外的几人也是满脸激动的看着萧然。

　　“呵呵！我可没说是所有的散修，我说的是那些愿意加入我们圣极门外门的散修。”萧然轻声的回答到。

　　顿时，那十多个大乘期高手的脸上就充满了笑容，“萧门主，如果真的像你所说的那样，我相信绝对大多数的散修都会愿意加入圣极门外门的。只是不知道圣极门外门建立后，您准备怎么管理呢？”

　　“这个简单，外门建立后，我会从圣极门派出专门的人手与妖族高手以及你们之中选出的代表来管理外门。对于外门中的所有事情，我们圣极门都不会有太大的干涉，一切任由你们发展。另外，除了那些最顶层的管理人员外，我们还会选出一些中层的管理人员，让他们直接管理圣极门外门中的事务。对于加入外门的散修，我们圣极门只有一个要求，那就是要维护好天极星的规则，至于其他的我们圣极门任凭大家随意进行。具体的内容，我以后会专门颁布一系列的规定的。”萧然淡淡的说着，而那些散修在在听完了萧然的话后，沉思了片刻也点头笑着说道：“如果是按照萧门主说的那样，我想这外门建立是绝对没有什么问题了。”

　　看着那些散修这么快就接受了他的意见，萧然却没有因此而高兴，他缓缓的摇了摇头，这又再说道：“不过我想你们也不要高兴的太早了，因为在不久以后，圣极门的外门中将不会只有你们这些散修，还会有一些其他的人员加入，所以在这里我还是要让你们做好一些心理准备。”

　　“呵呵，萧门主多虑了。天下散修自来一家，无论以后的那些散修是从哪里来的，但是我想过不了多久他们也会融入我们的生活的。”一个大乘期的散修无所谓的说道。

　　“你们这就想错了，以后要加入的可不一定就是散修。在我的心中一直都有一个梦想，那就是希望有一天所有智慧生物都能和平，安宁的生活在同一颗星球之上，彼此关爱护住。所以对于圣极门的外门我也是准备这样一直的发展下去。在不久的将来，圣极门外门除了招收散修之外，还会招收妖族以及修魔者，所以还请大家事先向其他散修说明一下。我们圣极门外门的加入除了严格的挑选外，也绝不会勉强任何一个人，如果他们觉得我这样的制度不合适，那么我们也绝对强迫他们的。好了，该说的我也已经说了，你们想好了再来找我吧！”萧然说完后，对着一旁的眼镜等人递了个眼色，没有去打扰正站在原地思索着的那十多人散修，率先就离开了房间。

　　随后，萧然直接吩咐大家自由休息，而他则带着克丽丝和心莲又找到了白鹤、青鸾二人。对于他们二人，萧然也没有多做解释，直接就把刚才的话又重新复述了一遍而已。与那些散修相比，妖族就要爽快了很多，白鹤几乎都没有思考过，当即就回答到：“萧老大，你这就见外了。不过只是要一些人手罢了。又何必这么麻烦，直接给我们说就好了，你要多少人我们马上从圣极星给你派来，哪里用的着还要建立外门呢？”

　　“呵呵，白鹤，如果我真的是只想保护天极星，那我也根本不用建立外门。其实我最主要的目的，还是想让大家增加凝聚心。不然以后如果真的有什么事情，那些散修或者修魔者临阵倒戈，虽然他们起不了什么大风浪，但是我也不愿意见到妖族伤亡加重。”萧然并没有说出他真正的目的，而是委婉的随便找了个理由。但是就只是这个理由，对于向来直爽妖族来说，却也是非常受用了。

　　于是，白鹤也没再继续相劝，而是大大咧咧的说道：“好，既然是这样，那我们答应萧老大就是了。”

　　萧然此时也笑着点头离开了。对于妖族的反应，早已经是在萧然的意料之中了。绑上了妖族这条大鱼，萧然以后的对于天极星也可以稍微放心一点了。不过现在他首要的做的还是培养弟子，毕竟只有圣极门本身的强大，那才是最好的选择。

　　七天的时间很快就过去了，当所有弟子依依不舍的又再次回到了圣极门驻地时，萧然直接又把他们送进了圣极乾坤境中。对于克丽丝和心莲来说，萧然也答应了他们，以后一有空，他就会到乾坤境中探望二女。这样才平息了二女离开时的怨气。不过在这七天中，的却还发生了一些令萧然意想不到的事情。只是这几天他都在四处奔波，于是才没有注意到。

　　原来，当初就在萧然放那些弟子离开后，魁雷门下的那些专门修魔的弟子就三五成群的向着天极星进发了。由于那些弟子从小就是在无忧无虑的大环境之下长大，所以对于修真者和修魔者，他们并没有任何的偏见。可是就当他们一抵达天极星后，因为他们的修为普遍都在元婴期与出窍期，所以立刻就被天极星上的那些散修发现了。刚开始，一些散修迫于天极星不能动手的规定，所以也只是在严密监视那些修魔一脉的弟子，并没有直接出手。可是那些修魔的弟子却毫不知情，仍然在天极星上游玩着。就这样，直到那些弟子足足在天极星上玩耍了三天后，有一部分散修实在是不能忍受居然有修魔者在光天化日之下，毫不顾忌的在他们眼皮地下走过。于是他们起了动手抓住那些修魔者交给圣极门，以博取圣极门好感的打算。不过万幸的是，怀着那部分心理的也只是极少数的散修，大多数的散修都怀着他们自己是外来者，就连圣极门都对那些修魔者没有动作，他们又何必多次一举的态度，静静的在一旁观望着。第四天时，那些准备动手的散修当即就在城中的一个角落伏击了七八个修魔弟子组成的队伍。当带头的二个渡劫期的散修带着，五个合体期的撒修对那些修魔弟子发出攻击时，平时魁雷的严格训练顿时就起了作用。

　　那七八个修魔弟子在瞬间就组成了一个小型的防御阵法，把他们周围的死角完全给挡住了，由于攻击的散修本身因为所修炼的功法并不好，所以他们的攻击力要比同等级的修真者差上许多，再加上那些散修大多数没有好的法宝与攻击法诀，威力又小了几分，而且因为他们是抱着抓住对方的心理，在攻击的强度上也没用出全力。在这么多因素之下，那六个散修的隐秘一击，居然被七八个修魔弟子用全力挡了下来，不过就算如此，那些修魔弟子也因此受了一点小伤。

　　那些散修见到一击不中后，立刻露出了惊讶的神色，不过就在惊讶之后，他们当即又全力发出第二道攻击。眼看那些修魔弟子即将要抵挡不住时，一队妖族的巡逻人员终于赶到了。那些妖族可不管这么多，直接如恶狼般对着那六个散修扑了上去，没有任何悬念，在二十多个妖族精英的攻击之下，那些散修又怎么会是对手，他们直接就被抓了起来。

　　等到制服了对手，这队妖族的头领才问道那些修魔弟子究竟发生了什么事情，为什么他们要在城中打斗。因为萧然等人从小刻意的教育，再加上他们与那些妖族同住在圣极星上的关系，在七八个修魔弟子的眼中，妖族比外面的修真者更加的善良、和蔼。于是他们连忙把刚才他们受到伏击的情况告诉了那些妖族的巡逻人员。在听完了那些修魔弟子的述说后，妖族头领并没有立刻下决定，他又连忙问了几个周围商铺的普通人，在得到的答案完全相同后，他这才确认了那些修魔弟子的话。

　　随后，攻击修魔弟子的六个散修被带走了，因为他们违反了萧然的规定，而在那些死脑筋的妖族面前，他们任何的辩解都没有意义。当他们被踢进了天极星的传送阵时，他们这才如梦初醒。可惜一切都迟了，他们已经失去了再进入天极星的机会了，而将来天劫到来时，他们也只能是自生自灭了。

　　一直关注着那些修魔弟子的散修见到攻击的结果居然是这个样子，他们也没有了任何的脾气。毕竟他们当初来到天极星后答应的第一个条件便是绝对不在天极星上主动打斗。有的散修不理解，还专门去询问了当时作证的那些普通人，为什么他们要帮助那些修魔者。可是那些普通人的回答却是让那些散修羞愧不已。“我们只是按照事实说话而已。修真者和修魔者不都是由普通人修炼而成的吗？在我们眼中，大家既然都是一样的，那么又何来的正邪之分。再说这里是我们的家园，如果大家遵守这里的规矩，那我们热烈欢迎。但是如果有人敢破坏这里的氛围，不管是修真者还是修魔者，我们都第一个站出来反对。”

　　有了这件事后，天极星上的所有修真者也安分了下来。而就在第二天，那十多个大乘期散修又把萧然的决定告诉了其他人，这下所有人才醒悟了过来，原来在圣极门的眼中，所有人都是相同的，他们眼中根本就没有正邪之分，只要遵守天极星上的规矩，无论是什么人圣极门都会一视同仁。不过圣极门将要建立外门的事情，在众多散修中也是引起了一场轰动。上等的功法、高深的法诀、极品的法宝，没有哪个修真者不想要。只是因为以前他们是散修的缘故，所以除了个别运气非常好的散修外，那些东西对于他们来说简直就是幻梦。可是如今倒好，圣极门居然愿意教外门中人这些他们梦寐以求的东西，那可就是天大的好事啊！

　　于是就在当天，那十多个大乘期的散修初步统计愿意加入散修的人数时，几乎天极星上所有散修都赶来了。结果已经统计，愿意加入圣极门外门的散修居然占了天极星上散修数量的百分之九十。对于这样的情况，那十多个大乘期的高手也是非常的意外，他们怎么也想不到那些东西对众多散修的吸引居然如此之大。只是他们并不知道，除了那些东西外，还有一个重要的原因是，在那些散修的想象中，只要他们加入了圣极门外门，那么从今后他们也是圣极门的人了。既然是这样，等到他们要渡劫的时候，圣极门绝对会优先考虑他们，而其他没有加入的散修当然就排在后面了。正是因为有很多散修都是抱着这样的心思，所有才会有那么多人前来。

　　神火之乱 第二百三十七节 两年（最后一次跪求月票，大家有的就砸~~~）

　　第二百三十七节两年（最后一次跪求月票，大家有的就砸~~~）

　　时光飞逝，月载圆缺。

　　萧然静静的站在天极星城外的一座山峰之上，静静的望着前方的三座城市以及一片巨大的营地，一时间感慨万千。“哎！想不到全心投入工作之中，时间过的竟是如此的风快。离天霸离开也有近二年了吧！现在天极星的所有一切都已经步入正轨了，也是时候对外开通了。”

　　就在当初克丽丝和心莲等人带着众多弟子进入乾坤境修炼后，萧然立刻就进行了一次闭关，他知道如果天极星一开张，绝对会引起修真界的震惊，那么安全就成了最大的问题。为了这点他也是绞尽了脑汁，最后不得已他还是采用了当初圣极星的做法，在星球周围布下防御大阵。不过天极星的大阵比起圣极星就差了许多，不是因为萧然故意这样，而是因为他实在没有极品材料了。最后，他一共炼制了九件仙器作为天极星的阵眼，而在每个阵眼周围他还用了九十九件灵器作为阵位，光是这些就花了萧然整整三个月的时间。随后，萧然进入了乾坤境与克丽丝、心莲进行了短暂的相会后，又待在了圣极星上。

　　对于圣极星的护星大阵，萧然并不满意，在他的想法之中，这个阵法其实还应该用一件神器作为阵法的主阵眼，这才那个阵法才是固若金汤。只是神器又哪里是那么好得到的，最后实在没办法的萧然也只能又为那个阵法加入了九百九十九件灵器，以增加阵法的防御攻击能力。做完这些，萧然并不满足，又在圣极门驻地周围的百里之内，用白玉结晶设置了一个超大型迷踪阵法。有了这些东西，就算以后萧然飞升后，天极星真的出了什么问题，圣极门的根本也完全不必担心被破坏了。

　　随后，圣极门又开始了第二次的扩充，萧然从妖族手中要来了一万资质上佳的妖族弟子，并且聘请飓风和雷电做为那些妖族弟子的老师，开始传授他们萧然特意选择的两部上古妖族功法，《金鳞炼身录》与《天妖宝典》。这两部功法分别是专门修炼肉体和法术攻击的。其实在萧然的手中还有更好的功法，但是也许萧然是出于私心，所以并没有给那些妖族弟子学习那些，也只是拿出了次一等的功法。紧接着，萧然又马不停蹄的赶到了天极星上，那里由于之前他的安排，早已经聚集了十万从云雾星系中各个星球赶来的孩子。对于人类的孩子，萧然的要求便严格了很多，不但从他们的资质和心性上都要严格挑选，而且每个孩子的家底都要一清二白，他可不像以后圣极门的弟子中，冒出几个其他门派的私生子之类的人物来。最后，经过一个月的严密挑选，萧然一共选出了一万名孩子，而且那还不是正式的。所有孩子将在乾坤境中修炼一年，一年后再从中筛选出不合格的孩子，把他们在送回天极星。最早一批的孩子此时在乾坤境中也已经修炼了一百多年的时间了，因为他们当初是被天云宗从一个星系中精挑细选出来的，资质绝对是上上之选。再加上萧然所给的那些功法也不是凡品，所以这第一批弟子的修炼速度也要比常人快了很多。当萧然带着那一万名孩子进入乾坤境时，发现眼镜等人早已经是当起了甩手掌柜了，除了一些比较特殊的问题还需要他们解答外，其他的一切他们都交给了他们所有弟子之中比较出众的弟子来教导。而那些孩子也确实非常努力，无论有没有人监督，他们每天最多只休息四个小时，其他的时间都全心全意投入了修炼之中。正是因为这样，当萧然再次看到那些孩子时，居然发现那五百多名弟子之中，居然已经有三十多人进入了度劫初期，而在合体期的则有四百多名，只有少数的二十多个弟子此时还停留在灵寂后期。见到弟子们的修为已经足够了，于是萧然便非常爽快的把刚收入门下的孩子分配到了他们的名下。至于克丽丝等人，萧然则是直接让他们闭关修炼，挣取早日到达度劫后期的顶峰，准备度劫。

　　不过，在乾坤境中，萧然也发现了一件非常奇怪的事情。通过查探，他发现眼镜三人早已经是到达了度劫后期的顶峰了，但是无论他们怎么做都没有天劫出现。最后，查探不出原因的萧然，也只能把这一项归纳于了乾坤境自成一界，不受天地法则影响之中。

　　安排好了那一万弟子，萧然带着眼镜三人来到了天极星的度劫阵法之中。对于眼镜三人，萧然的要求也是非常的严格，因为他体内那条闪电的关系，那三个连环阵法他只允许眼镜三人始终其中的琅嬛青木阵，而法宝萧然则是坚决反对使用。于是眼镜三人全身光溜溜的在萧然的督促之下，渡过了三个大天劫。这其中，金刚由于是练体，所以渡过的也是非常顺利。眼镜虽然攻击强大，但是防御始终要差了那么一点，所以虽然也渡过了天劫，但是也被炸的一头灰。而猴子因为修炼的主要是诡异的身法和攻击，所以大天劫对他来说还是困难了一点，几十道劫雷落下，猴子也受了一点轻伤。当然，萧然在他们三人的天劫中却也是受益匪浅，由于没有了最外一层阵法的消弱，每道天劫的劫雷都是直接落到了琅嬛青木阵上，这也为萧然的吸收方便了许多。而且比起普通天劫来说，大天劫威力也不知道厉害了多少倍。所以只是他们三人的天劫，就已经让萧然体内的雷电又粗了一圈，而且颜色也变为了深蓝色。

　　刚渡过天劫的眼镜三人，萧然可不想让他们过度操劳，于是又把他们给踢进了乾坤境中，让他们好好巩固修为。圣极门所有的问题都解决后，萧然这才想起了天极星上的那些散修。之前的那些日子中，萧然又帮助二十多个散修渡过了天劫，但是圣极门外门的事情却一直都没有实施。如今所有事情都已经解决了的萧然也终于把精力放在了这上面。

　　等到萧然再次出现在当初的那十多个散修面前时，他们似乎也猜到了萧然的来意，连忙仔细的向萧然汇报了起来。原来在这大半年的时间中，他们不但统计好了所有愿意加入圣极门外门散修的名单，而且还自发的从中进行了一系列的测试。最后经过了几个月的各种测试下来，原本愿意加入外门的散修被刷下了十之七八，剩下的也只有五千人左右。但是在这三千人之中，却包含了所有大乘期的高手三十九人，渡劫期的高手七百二十人，合体期的高手四千多人。至于被剔除的那些散修则根据他们的成绩，写入了替补名单之中，只要他们一直努力修炼，下次外门再招收人选时，他们将是第一部分被录选的人。除了这些，通过所有散修商谈，大家也决定在新修建的散修居住的城市之中，划出二一的区域，作为圣极门外门的驻地，在那片区域之中，只有属于圣极门的人员才能进入，至于其他散修则只能居住在另外一片区域之中。

　　见到所有的散修居然如此的自觉，萧然也是大感欣慰。于是他们连忙召集了那些被选中的散修和一部分妖族，在城外的妖族营地中举行了一个隆重的成立仪式。在仪式之上，萧然亲自命令了外门的各个领导层，并且当着所有散修的面，把答应他们的功法第一层交给了他们，后续的功法萧然也只是把第二部分交给了几个外门的领导，至于功法再后面的萧然却没有拿出来，他还等着用这些功法让那些散修为圣极门卖命呢？而在法诀方面，萧然则一口气拿出了十个他认为非常一般的法诀，当场教给了大家，随后他又拿出了十个进阶法诀，教导了外门的几个领导手中，准备让他们以后奖励给那些对外门有功的人员。随后，萧然又当着所有散修的面，拿出了一亿上品晶石，作为外门的活动经费。不过做完这些的萧然也不忘了放出气势恐吓那些散修一翻。金元加大棒的策略萧然如今运用的也是非常的熟练了。

　　有了人员，有了资金，圣极门外门当即就宣布成立了。一套套众多散修自发炼制的外门统一低级法宝服饰被他们穿在了身上，一个个散修，不，现在应该是叫圣极门外门弟子，雄赳赳气昂昂的走进了刚修建好的城市之中。引得无数散修眼红围观。也有许多散修跑到萧然面前求情，但是萧然也只是摇了摇头。

　　对于这些，萧然也只能在心中说道：“无论在哪里都会有竞争，只有努力的人才会有成功的机会。如果我真的放水收了你们，那对你们来说，很有可能就是害了你们。人，一定要靠自己。”

　　外门建立后，一切又步入了正轨。由于这一年多众多散修与妖族的相处，他们也发现妖族根本就不像外面传言的那样嗜血、残暴。在妖族之中有的更多是豪爽、真诚，一时间，许多散修对修真界的那些传言都起了怀疑，有不少人都已经开始在想象是不是修魔者也根本不像那些大派所述说的那样呢？不过，在圣极门外门成立后没多久，更多的散修是选择了闭关修炼。毕竟他们第一次测试已经失败了，他们也只有努力修炼，才有可能在第二次测试中取得成功。

　　圣极门外门的问题解决了，天极星的将来也顿时有了保障，萧然的心情也变的舒畅了许多。他现在走向了黑市，准备去查探他最后担心的一个问题。

　　从黑市修建好，一直到现在，萧然还是第一次进入。黑市是萧然亲手设计的，那里面的每一砖每一瓦他可是非常的熟悉。为了考虑黑市的安全问题，当初萧然把黑市四周的围墙设计的是高大无比，高十多米、厚三米的城墙，把城中的所有房屋都遮挡的严严实实。在城墙上，是萧然亲手刻制的防御法阵，而在城市的上空，则由一个大型阵法保护着，所有人都根本无法穿过那个阵法的防护罩。不但如此，萧然还在城市地底刻画了一个阵法，这样也防止了那些遁术高手从下方进入。当萧然穿过黑市外高大的城墙，进入到黑市之中时，当即就是一排排整齐的空无一物的店铺映入了他的眼帘。对于这些店铺，萧然准备等黑市开张后，就租给当地的居民和修真界中的那些商会，他只需要每月从中收取一定的租金。随着萧然慢慢的向黑市的正中走去，他也终于发现了人影。

　　几个只有金丹期修为的修真者正在一片休息的广场之上训练着上百个普通人。当萧然走进时，当即就有人发现了他的踪迹，顿时那几个修真者在对那些普通人说了几句话后，就连忙向萧然走了过来。通过交谈，萧然知道了，那几个修真者正是当初魁雷从星缘城带来的服务礼仪老师，现在训练的那些普通人正是天极星本地愿意到黑市工作的居民，而且这已经是第五批了。之前的四批早已经训练完备，此时都在等待着黑市的开业。

　　随后，那几个老师又把萧然领到了今后圣极门赚钱的地方——黑市正中那片占地几十亩的建筑群，在那片建筑群的正中，有着一幢高达五层的巨型阁楼，在阁楼中，萧然会见了天霸所带来的那些拍卖师、服务人员和管理人员。那些人在天极星已经无所事事的待了有一年多的时间了，他们刚一见到萧然就激动的问道萧然黑市准备什么时候开张。

　　对于这些人员此时的心情，萧然也师非常的清楚，他当即就告诉他们，最多还有半年，黑市就正式营业了，到时候后就是他们发挥的时候。不但如此，为了让那些人员有事情做，萧然当即带着他们来到了阁楼的仓库之中，从戒指中如同倒垃圾般的倒出了一千多件法宝。

　　神火之乱 第二百三十八节 修魔界来人（十二点前，再求一次月票~~~）

　　第二百三十八节修魔界来人（十二点前，再求一次月票~~~）

　　PS：首先要说明，这节王雨瑶没有出现。本来是打算在这节写的，可是刚写了个开头，发现居然还漏掉了一个重要的地方，于是只好补上了。如果大家的时间还比较充裕，那就再等等吧！两点之前，下一节更新王雨瑶绝对会出现，实在对不住大家了……

　　这些法宝都是这些年萧然的战利品，因为先前为两颗星球布置大阵，所以萧然已经用去了其中的一大半，这一千多件也已经是萧然剩下的所有普通法宝了，至于那些高级的法宝，萧然都已经留在了圣极门驻地之中，准备留给门中的弟子使用。萧然此时交给那些人的任务就是鉴定出说有的法宝，并且为每件法宝所标的价格都要比市场价格地上三分之一。

　　虽然那些人不知道萧然为什么要这么做，但是既然已经有活做了，他们也不用这么无聊了。于是整个管理班子立刻就活了起来，鉴定的鉴定，标价的标价，登记的登记，所有人都全身心的投入了工作之中。至于萧然为什么要把价格定的低上那么多，那就不是他们这些普通员工所能关心的了。

　　做完所有事情的萧然当即就离开了黑市之中，现在他突然发现了一个关键的问题，那就是尽管一切都已经是准备就绪，但是黑市如今的人气也实在太低了。于是他又风风火火的赶到了星缘城中，让天霸在整个修真界为天极星打起了广告，而他自己则在星缘城中联系了几百个大型的商会，希望他们能到天极星上开店。对于萧然要求，那些商会也不好拒绝，他们连忙通知了总部。

　　萧然如今在修真界中也是风声四起，几乎已经到了无人不知无人不晓得的地步。对于萧然所提出的要求，那些商会在经过了简单的商议后，都做出了同样的反应，那就是破财免灾。开个商铺对于那些商会来说也只是举手之劳，对于只花费一点点晶石就能巴结上圣极门这样的好事，谁都不会拒绝。于是无数在商会中被冷落的人员被派往了天极星，对于这些人来说虽然他们不愿意，但是为了生活，也只能是拖儿带女的赶往天极星。只是他们万万没想到，这次的迁移，对于他们来说却是天大的转机。在天极星的日子，将会是他们生命中最辉煌的时刻。

　　当萧然再次赶回天极星后，又把魁雷从乾坤境中拉了出来。如今修真界所有的问题都已经解决了，就剩下修魔界了。而对于萧然来说，去修魔者商讨通商的事情，魁雷是最为合适不过了。这些年魁雷跟着萧然，渡过了他有生以来最为快的一段时间，不但如此，在萧然的帮助下，他的实力也是如飞猛进，别的不说，光是萧然给他的那些法诀，就算让如今大乘中期的魁雷对上一个大乘后期的修真者也绝对能毫发无伤的取胜。

　　对于萧然，魁雷不但充满了崇敬，也是充满这感激。见到萧然居然把这么重要的任务交给自己，魁雷当即就暗自发誓一定要帮萧然做的漂漂亮亮的。

　　送走了魁雷，长久以来的紧张工作也告一段落。如今的萧然偶尔去天极星上帮助那些散修度劫，其他的时候都待在了圣极星上，没事就进入乾坤境中陪陪克丽丝和心莲，并且指点一下那些新入门弟子的修炼，其他的时间他都静静的待在圣极门中，研究着他戒指中的那些法诀，并且等待着修真界和修魔界传来的消息。

　　就这样平静的生活过了大约一个月的时间，终于有妖族前来通知萧然，一些商会的人员已经来天极星了。听到有商会到来后，萧然立刻就赶到了天极星。对于那些商会的人，萧然还是客气的，毕竟他们可是带动天极星经济的一大助力。在为那些商会的人办理了特殊的身份晶牌后，萧然就带着那些商会的人员来到了天极星的黑市中。初次见到黑市真容的那些商人，当即就被黑市外的高大城墙给吓了一条，不过当他们走进黑市后，立刻便喜欢上了黑市的布局。看着那些整齐的街道，一幢幢紧挨着的店铺。他们知道，如果这里真的发展了起来，那么这里的生意绝对会火爆的。

　　随后，一家先到的商会在离黑市正中不远的地方，租下了四间两层带后院的商铺，然后立刻就召集人手开始装修了。而其他的商会见到对手居然这么快就决定了，当即也不甘示弱的选择了一些位置比较好的商铺，然后也开始装潢起来。接下来的日子中，萧然几乎每隔几天，就会迎接几波商会的人员。那些商会的人在见到了居然有同行这么快就已经到来后，也都纷纷急急忙忙的选好的店址，准备着开张的事宜。

　　二个月后，当初萧然联系的几百家商会的人几乎已经全部到齐，而另外一个好消息也在这个时候传了回来——魁雷回来了。萧然立刻扔下了手中的事情，直接瞬移赶到了传送阵外。

　　比起离开时的样子，这时的魁雷憔悴了一些，不过此时他的眼中却是充满着兴奋的神色。而且最令萧然感到惊讶的是，居然还有三个大乘期的修魔者与魁雷一同来到了天极星。萧然的身影刚一出现，魁雷就激动的叫了起来，“少爷，你终于来了。这次老夫总算没有辜负少爷的期望，说服了我们门派的人。这三位是天魔门长老，火爆、鬼七、屠血。当初在天魔门就数我们的关系最好，这次他们是专门前来天极星，代表天魔门准备和少爷你探讨合作的事宜的。”

　　萧然连忙笑着迎接了三人，然后高兴的说道：“很高兴你们能来天极星，现在我就带你们去天极星看看。我保证你们绝对会喜欢上这里的。”萧然说完后，直接与魁雷一起，带着那三人在天极星上随意的闲逛了起来。由于他们修炼的功法比较血腥的缘故，所以他们三人看起来都有一股深深的邪意。当他们跟着萧然一踏入天极星上的普通城市之中，立刻就引来的无数的围观者。但是令他们三人感到惊讶的是，那些围观者此时都是一幅好奇的摸样，却没有半点害怕之意。甚至连一些实力不错的修真者也只都是随意的看着他们，完全就没有动手的意思。随着他们的深入，出现的修真者也是越来越多，可是却没有一人站出来拦住他们的去路。

　　这下，那三个修魔者想不明白了，他们其中一人好奇的问道萧然：“萧门主，虽然魁雷在路上已经给我们说了这里的事情了，但是您能保证，以后如果我们的人来到这里能不受到修真者的攻击吗？毕竟我们也想和您长久合作，我们不想因为这些因素破坏了我们之间的关系。”

　　萧然顿时就笑了起来，他随手的招来了一个普通人，然后对着那人说道：“你来告诉这几位客人，我们天极星上的第一条和第五条规矩是什么？”

　　那个普通人很显然没有想到萧然会突然叫他，顿时他就楞在了原地，最后还是他身旁路过的人好心的叫醒了他，于是他这才高兴的跑到萧然的面前说道：“萧门主，我们天极星的第一条规矩是所有人在天极星上绝对不能主动出手，违犯者视情节严重，分别处以逐出天极星用世不得进入或者就地格杀的处罚。第五条是，所有在天极星上的人绝对不能有任何歧视和偏见，所有人必须和平相处，如有违者，立刻逐出天极星，永世不得进入。”

　　“怎么样？这下你们满意了吗？”萧然随意的对那三人说着。而那三个修魔者，先是想了想，这又对那个普通人问道：“我们是杀人不眨眼的修魔者，难道你就不怕我们吗？”

　　结果那人想都不想就立刻回答到：“我们为什么要怕你们，难道你们还能吃了我们不成。再说了，我们天极星有圣极门保护，有谁敢在这里闹事呢＾魔者又怎么样，就在一年多前，我还亲眼见到了有几个修真者偷袭几个修魔者，结果那些修真者全被我的守护者给踢出了天极星呢？”

　　听到那个普通人这么一说，那三个修魔者也是十分的意外，他们惊讶的说道：“竟然还会有这种事情？”

　　“那是当然，谁叫他们违犯了我们天极星的规定。我们天极星的规矩是神圣不容侵犯的，如果有谁敢违犯，我们整个星球上的人都会群起而攻之的。”那个普通人骄傲的说道。这下，那三个修魔者是彻底的信服了。

　　接下来，萧然又带着他们来到了黑市之中。经过了两个月的修建，已经有一大半的商会店铺已经是完全准备妥当，就等着黑市的开张了。为了让那三个修魔者能更加信服，萧然随手给了他们一个储物戒指说道：“好了，这里面有十万上品晶石，就当是你们在天极星上活动的费用。为了让你们能更了解我们天极星，现在我和魁雷立刻离开，你们就在天极星上好好的玩几天。三天之后，我和魁雷再来找你们。我们这里有不少修真界的特产，你们不妨买点回去送人，不过你们在逛天极星之前，我劝你们还是先看看我们天极星上有哪些规矩，免得不经意间触犯了。”

　　萧然说完后，没等魁雷多说，直接带着他瞬移回了营地之中。刚一到营地，魁雷就抱怨的说道：“少爷，他们毕竟人生地不熟，你怎么能让他们独自留在那里呢？怎么也要让陪着他们啊！”

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“雷叔，我知道你是一番好意。但是你想过没有，毕竟他们要为整个门派着想。如果一直由我们带着他们四处参观，那么他们心中总会有一总我们事先安排好的感觉。也只有让他们独自去体会天极星上的生活，才能知道我们所言非虚。”

　　果然，就在萧然带着魁雷离开后，那三个修魔者足足楞了几分钟，这才回过神来。火爆就连忙问道：“大哥，这下他们走了，那我们该怎么办？”

　　鬼七想了想，这才说道：“想必萧门主是想让我们更能深入了解天极星才会这么做的，我们就照着他说的做好拉。不过在这之前我觉得我们还是要先看看天极星上的规矩比较好。”

　　于是，他们随便在黑市中找到了一个路过的普通人，谦虚的问道：“这位小兄弟，不知道在哪里才能看到天极星上需要遵守的规定呢？”

　　那个普通人打量了他们一翻后，这才说到：“你们一定是第一次来这里吧！我告诉你们，我们天极星可是独一无二的星球，你们一定会喜欢上这里的。在天极星上每条街都会有一个石碑，而在石碑上刻着的，就是我们天极星的规定了。”

　　等到他们三人找到了一个石碑，仔细的看完了上面的规定后，也是忍不住吸了一口气。因为在那三十多条规矩里面，最轻的处罚就是逐出天极星，永世不得进入，而像是就地诛杀的处罚，也有近十多条。这下，他们也不得不仔细的记下了那些规定，这才开始在天极星上四处查探。

　　这三天在天极星的经历是那三个修魔者一生都没有想到过的，他们怎么也不敢相信，他们居然会有和修真者，甚至妖族共同和平生活在一起的时候。而且那些人之中，有些修真者和妖族在知道了他们三人是初次到来天极星后，还会主动的给他们介绍这里的各种特色，甚至到了晚上时，还有几个比较好客的修真者居然拉着他们不放，要和他们把酒夜话，顺便让他们介绍一下修魔界的情景。

　　当萧然和魁雷再次出现在他们三人的面前时，他们是彻底的信服了。顿时，带头的鬼七就对萧然说道：“萧门主，我想我们天魔门和天极星进行贸易沟通，是这么多年对我们修魔界最好的消息了。另外，我也要代表整个修魔界谢谢你，感谢你所作的一切。”说完后，那三个修魔者二话不说，把他们这次带来试探交易的五百件法宝和一大堆材料交给萧然，并且向萧然承诺，他们在回去后一定把天极星上的情况介绍传达到修魔界的每个角落。而且还会专门开辟一条到达天极星的传送通道，以方便日后其他修魔者的到来。

　　神火之乱 第二百三十九节 一眼万年（月票90更新~~~）

　　第二百三十九节一眼万年（月票90更新~~~）

　　送走了修魔界来的三个使者，萧然的心情豁然开朗了起来。如今，已经没有任何问题再困扰着他了，他要等的就只是天极星黑市正式开张的时候了。当初，他和天霸所商讨的宣传内容，是让天霸派人到修真界的各个星系中，宣传天极星整整三个月。三个月后，等到宣传有了成效，再由天霸出面通知各大门派的掌门前来出席天极星黑市的开张仪式以及他宝贝儿子的婚礼。至于开张的时间，则是定在了第四个月，并且在开张前一个月，天霸还会派出大量人员来天极星帮助萧然完善天极星上的设施，以及为天华与明月、明夜的婚礼做准备。

　　“三个月已经到了，也不知道天霸宣传的怎么样了。怎么他的派的人还不到呢？难道说他们在路上出了什么意外吗？”萧然站在山峰之上，越想越觉得不妥，于是他准备再去外面打探打探，看看有没有什么不对劲的地方。说干就干，萧然直接就一个瞬移来到了营地中，准备找白鹤和青鸾让他们加强戒严。

　　可是萧然找了一圈都没发现白鹤和青鸾的踪迹，正当萧然准备用神念查探时，却有几个妖族驻军，晃晃张张的跑到了营地中，开始大声的招呼人手。

　　萧然见到后，叫住了那几个妖族，好奇的问道：“发生了什么事情，你们为何如此慌张？”

　　那几个妖族见到来人是萧然后，也顿时平静了下来，“报告萧前辈，刚刚有不知道的修真者闯入了天极星，来人实力格外高强，就连路过的两位领主也无可奈何对方，我是来营地中搬救兵的。”

　　“什么？居然有修真者敢到我们天极星捣乱，救兵你不用搬了，现在就带我过去。”萧然顿时勃然大怒，他心中狠狠的想到：“好啊！想不到我不去惹别人，居然有人惹我来了。我倒要看看究竟是何门派的高手，不把我们圣极门放在眼里，看来又到了我们圣极门发威的时候了。”

　　跟着那几个妖族，萧然一脸阴晴不定的向着传送阵一旁的一片平原中飞行着。没过几分钟，前方闪耀的剑光和爆炸的法诀，就当即引入了萧然的眼帘。萧然也没有多想，抛下了那几个妖族就直接瞬移到了战斗的中心。

　　没等萧然看清楚来人的相貌，萧然硕大的拳头就对着那人的脸挥了过去。而那个修真者看起来也确实不凡，不但在这么多妖族的进攻中，游刃有余的反攻着，就连萧然这突如其来的拳头，也被那个修真者用双手挡了下来。不过由于萧然的拳势猛烈，那个修真者就算是挡住了，也直接向后退了百米才停住。

　　下一秒，萧然提着拳头正要向前冲去，那个修真者却气呼呼的声音却如同闷雷般，出现在了整个平原之上。“你小子翅膀硬了，居然连师父都敢打了。难道你就不怕天打雷劈，永不超生吗？亏我还辛辛苦苦的赶来见你。早知道我就不来了。”

　　萧然愣住了，所有在场的妖族也愣住了。好一会儿后，萧然这才缓缓放下了他手中的拳头，不敢相信的看着不远处那道他熟悉无比的声音。在不知道不觉之中，萧然的眼睛湿润了起来，“师父，你老人家怎么来了？”虽然是这普通人的一句，却不知道饱含了萧然多少的心酸。

　　随后，萧然抛开了所有，不顾一切的冲了上去。然后在无数双眼睛的注视一下，直接在九幻面前深深的鞠了三躬。此时的九幻眼中还是充斥着欢喜的神色，他慢慢的把萧然扶了起来，朗声的说道：“好，不愧为我的徒弟。你这些年在修真界的所作所为，为师都知道了。我们圣极门有你这样的徒弟，我相信祖师爷在仙界也会赞赏的。”

　　看着眼前那张熟悉无比的面孔，萧然一时之间也是感慨万千，“师父，您还是一点都没有变。您怎么想到来修真界了呢？当初我离开的时候，您不是说你就一直在地球上陪着师娘直到飞升吗？”

　　九幻白了天华一眼，郁闷的说道：“还不是你这个小子害的，不然你以为我会辛辛苦苦的从地球赶到这里和你打上一架吗？”

　　“不会吧！你不是在开玩笑吧！我可是记得我走的时候可没有惹到您老人家啊！”萧然一脸茫然的说道。

　　不过九幻却没有继续说下去，而是挥了挥手，无所谓的说道：“算了，我也不和你小子计较这么多了。你还是先和我下去见见你师娘，还有我们新收的徒儿吧！”

　　“什么？我又多了一个师弟，那我可要好好看看。”萧然连忙点了点头，不过随后他又恍然醒悟的说道：“我知道了，一定是您老人家知道您离飞升不久了，所以才专门来把我那个小师弟托付给我的。哎！我就说你怎么会有这么好心来看我，原来你打的是这个主意，我怎么就摊上了你这个师父啊！”见到了九幻的萧然，此时的心情是轻松无比，顿时他也卸下了平时他的伪装，和九幻开起了玩笑。

　　结果，九幻直接就在空对着萧然来了一脚，然后怒冲冲的说道：“你这个臭小子，没大没小，要不是为帮助你弥补你曾经做的错事，我才不会来修真界呢？你还好意思说。快点给我滚下去。”

　　萧然嘿嘿一笑，也没有继续顶嘴，而是一边回想着他在地球上所做的那些事情，一边跟着九幻向不远处飞去。

　　等到九幻带着萧然来到草原深处时，见到叶灵璇怒气冲冲的盯着自己，顿时萧然连忙拉了拉九幻的衣袖，小声的问道：“老头，我记得我没有做过什么对不起师娘的事情吧！她怎么会用这个表情盯着我。虽然我把心莲带走了，可是我可是对心莲非常好啊！不会这些年师娘都因为我把她唯一的徒弟带走了而生我的气吧！”

　　“哼！你小子还好意思说，当初为了心莲的事情，你师娘可没少在我耳边叹气。”九幻盯了萧然一眼，这又马上换了一幅笑脸，对着叶灵璇轻声的说道：“老婆，这个臭小子我已经带来了，你要怎么处置他你尽情自便，我保证这个臭小子绝对不敢多说半句。”

　　见到九幻突然换了一幅表情，萧然无语的翻了个白眼，然后小声的说道：“不会吧！我记得我走的时候还不是这个样子的，怎么现在居然这么怕老婆了。”

　　“你这个臭小子，你还好意思说，还都不是你害的。”九幻直接把萧然拉到了叶灵璇的面前，“还不快点向你师娘问好，难道这个都要我教吗？”

　　“师娘，没想到这么久没见，你还是这样的美艳动人啊！”萧然连忙赔笑着对着叶灵璇说道，不过回答他的却是叶灵璇的一声冷哼声。自讨了个没趣的萧然，此时突然发现了在叶灵璇的身后还站在一个人，于是他又连忙说道：“我刚才还说怎么没见到小师弟你呢？原来你躲在师娘的身后呢？快点出来让师兄我看看，一个大男人怕什么羞吗?以后师兄我带你纵横修真界，泡尽修真界的所有漂亮MM。”

　　结果，萧然的话不但没有让他的小师弟从叶灵璇的背后走出来，反而还往中间靠了靠。最后还是叶灵璇实在看不下去了，这才一把把躲在她身后的小师弟给拖了出来，然后甩下一句，“你和你小师弟慢慢聊聊，我们去一遍休息了。”说完后，她就头也不回的拉着九幻离开了。

　　“小师……”萧然笑着转过头，刚准备和他素未谋面的小师弟打招呼，可是到嘴的话他不过刚说了一半，就骤然止住了，换之而来的是不敢相信的眼神。

　　还是那双灵动的大眼睛，还是张乖巧可爱的面容，还是那柔嫩如雪的几乎，一切的一切都是那么的充满偶然。只是比起以前来，这张脸孔却是多了几分憔悴，却少了几分稚嫩。萧然望着眼前的这个可人儿，思绪又慢慢的回到了以前。

　　从第一次相遇开始的一幕幕又如同电影般的在他脑海中上映了。似乎是上天的安排，从撞倒她那一刻的瞬间，他们的命运就产生了交集，从他胡搅蛮缠一幅流氓作风的离去，到她心有不甘，上门报复，却因为棋差一招反被他再次教训。再到他因为无所事事偶然间又遇到了她，上前调戏……再到咖啡包间中他与她相互依偎的美梦……最后再到大学的再次相遇，她满腔的爱意到最后却因为小小的误会变为了无尽的思念……

　　这发生的每个片段仿佛都是命中注定一般，无论他们这么躲避，却始终逃不过命运的折磨。辗转反侧了一圈，当他们在站在一起时，他们都发现对方似乎已经有了一丝不为人知的改变。

　　他们就这样静静的站着，望着对方，想要开口，却又不知从何开口。

　　天空中的烈日缓缓的落下了，满天的星辰又踏上了他们的舞台。沉默的双方最终逃不过心底那份最真切的想念，萧然开口了。

　　“你这些年过的还好吗？”

　　“不好。”王雨瑶缓缓的摇了摇头，眼中全是不甘与寂寞。

　　萧然的心中顿时闪过了一丝淡淡的哀伤，“你怎么一个人来呢？你的另外一半呢？”

　　“他把我丢下了，甚至连一句话也没有和我说就把我丢在了无尽的深渊之中。”王雨瑶的眼中此时早已经是充满了泪光，只剩下心底那最后一丝坚强苦苦支撑着，不让眼泪落下。

　　“难道你没有想过要新的开始吗？”萧然有些自责的问道。

　　顿时，王雨瑶的脸上露出的艰难的笑容，“开始？你能告诉我怎么才能忘了我心底的那个人，怎样才能重新开始吗？”说到最后，就连她心底唯一的坚强也顿时土崩瓦解，闪着白光的泪珠，伴随着点点的心血，缓缓的从脸颊滑落。

　　“也许当初我错了，我不应该离开，让你一个人承受这份根本就该属于你的痛苦。”王雨瑶懊恼着说着，不知道何时深埋与心底的那份眷念也被再次释放了出来。

　　王雨瑶终于再也忍受不住了，她缓缓的跪坐在了地上，蓄积已久的泪水，如同山洪般爆发了出来。萧然很想上前安慰，但是一想到当初在校园中她所看到的那一幕，他的心中就全是不甘，“也许这就是上天对我的惩罚吧！可是为什么要把这份伤痛再加到别人的身上呢？一切的痛苦就让我一个人承受就足够了啊！”

　　望着眼前的这个熟悉的身影，萧然在突然间有股抱起她的冲动，但是着所以的一切又实在来的是太突然了，突然到她甚至还更本来不及做出任何反应。

　　“我能问你一个问题吗？”也许是哭累了，也许是泪水早已流感，王雨瑶突然用她那苍白的眼神望着萧然，鼓足了她最大的勇气说道。

　　萧然轻轻的点了点头，没有说话。

　　“为什么当初你给了我希望，却又抛下了我。难道我就真的没有让你动过心吗？”说到这里，王雨瑶已经是用力的咬住了自己嘴唇，甚至连一丝鲜血流下也似乎没有任何感觉。

　　“动心，何止是动心，我就连每天做梦也会有你的影子。我也知道是我花心，才会让你最终放弃我转投他人怀抱的，我根本就没有权利怪你。的却我当初给了你希望，却又让你苦苦等待。每个人都有追求幸福的权利，见到你有了真爱，我只会深深的祝福你。只是没有那个小子却这样对你……”萧然无奈的说道。

　　可是王雨瑶却在这时呆住了，不过紧接着，她就用几乎歇斯底里的声音吼了出来：“你为什么要冤枉我？我至始至终都只爱过你一个人，除了你我的心里根本就不可能再容得下其他任何的人了。我根本就没有放弃过你，是你放弃了我！”

　　“可是那时我在学校里明明见到了你和一个男生亲密的在一起。”萧然幽幽的说着，眼中也全是不服气。

　　“男生？什么男生，自从你在学校出现后便离开了，剩下的日子只有我表哥每天来照顾我安慰我，我哪里还会和其他男人在一起。”王雨瑶说道这里眼中已全是一片空洞。

　　“那就那个长的十分高大、阳光，带着一幅眼镜，穿着白色外套的男生。”萧然的心中突然出现一股不详的预感，他连忙慢慢的描述出了当初他所见到的那个男生的样子。可是就在他说完的那一刹那，王雨瑶却露出了阵阵的苦笑，“他……他是我的亲表哥。”

　　顿时，萧然的脑袋中有若雷击，整个人都楞在了当场，完全失去了思考的力量。“为什么会这样，难道我说错了吗？难道说我错了吗？……”

　　就这样，萧然喃喃的站在原地一直重复着，直至十多分钟后，萧然的全都突然颤抖了一下，紧着着他的眼中闪过了一丝光芒，他整个人的气质突然发生了翻天覆地的改变。随后，他直接走到了王雨瑶的面前，就像以前那样，不由分说的把她给抱了起来，温柔的说道：“以前的一切都是我的过错，那么就让我用以后的永远来补偿你吧！”说完，萧然根本就没有理会周围人们的那不敢相信的眼神，抱着王雨瑶向着城市的方向飞去。而在萧然怀中的王雨瑶在闻到了那股他梦寐以求的味道后，精神也慢慢的舒缓了下来。

　　她温柔的靠在萧然的胸口，缓缓的睡着了。而在她的嘴角，也露出了这十多年来，唯一的一个发自内心的笑容——

　　这节写的很慢，有几处地方疯狂写了又删，删了又写足足有几十次，本来在相遇后的对话时，疯狂想用现代的情感文学对话的方式来写的，但是写完后又觉得有些不妥当，只好删了再写，如果大家觉得有不好的地方可以提出来，疯狂会再改改的，最后还是希望大家能喜欢了。另外谢谢大家的月票了！！！

　　对了，还忘了告诉大家，可以一边听《一眼万年》这首歌，一边看这节，感觉很不错~~~

　　神火之乱 第二百四十节 前因后果

　　第二百四十节前因后果

　　萧然就这样静静的抱着王雨瑶，坐在了离驻军营地不远的小山坡上，抬头望着苍茫的夜空，思绪也跟着星辰的变化而起伏。至于九幻和叶灵璇，因为他们是萧然师父、师娘的关系，所有的妖族也顿时醒悟了过来。他们在看着萧然离开后，主动的邀请他们俩来到了营地之中，好酒好肉的招待了起来。

　　就在刚才的那一刹那间，萧然想了很多，从最初的懵懂无知，到紧接着的年少情况，再到后来的步入成熟，萧然所走的没有脚印都在他自问的一瞬间在心间流过。而在他即将走火入魔的关键时刻，在他意识海中的那颗珠子，当即又发挥了最重要的作用。随着萧然意识海中宇宙飞快的旋转，而且隐隐有脱离轨道的危险的时候，在宇宙正中一直静静呆着的小珠子突然发出了金色的光芒，把整个宇宙都笼罩在了光芒之中。那些星球在这时，似乎像是受到了光芒的影响，居然改变的转动的轨迹，在一番换位移型之后，宇宙中的星球旋转的轨道居然换为了另外一种，而此时的轨道比以前的更加牢固，也更加的富有生计。在新的宇宙成型的那一刻起，萧然对天道的感悟，又上升到了一个新的高度，而已经在大乘中期顶峰徘徊的他，终于趁着这个机遇，一举踏入了大乘后期。

　　其实本来按照萧然的修行速度，以及他的资质，感悟到大乘后期绝对不会用这么久的时间。只是他自己不知道自从他的地球见到了王雨瑶和那个男生的那一幕再选择离开时，他的心中就已经埋下了一个跨不过的坎。正是那道坎限制了他如今的发展。就在他发呆的时候，他终于明白的事情的前因后果，在他心中那道不能逾越的障碍也彻底消失不见了。正是因为这样，他才会在短短几分钟内，终于到达了大乘后期。心性的提高，也让他认识到在他的心中的却还是深深的挂念的王雨瑶，于是他才会直接像以前那样强横的又把她给抱了起来。

　　“世事弄人，想不到我走了一圈弯路，最后又回到了起点之上。这次我绝对不会放手了，我不信天，不信地，我的幸福将由我自己做主。”萧然望着他怀中那张健的面孔，在心中狠狠的说道。随后，萧然把头轻轻的靠在了王雨瑶的秀发之上，闻着那熟悉的淡淡香味，也渐渐的步入了梦乡。

　　第二天，当毒辣的太阳再次悬挂在上空之时，萧然却被一阵轻轻的震动给吵醒了。当他睁开眼睛后，当即就见到了在他怀中的那个可人不知道已经在什么时候醒了过来，此时正在一动不动的看着他。

　　萧然顿时浅浅一笑，然后也不管她答应不答应，当即就在她那红扑扑的脸庞之上，重重的亲了一口。“你醒了怎么不叫我一声，你难道不知道你很重吗？压了我一个晚上，我两条腿都已经麻了。”心情舒畅的萧然，此时也非常难得和王雨瑶开起了玩笑。

　　而在他怀中的王雨瑶立刻就挣扎着坐了起来，然后红着脸，气呼呼的说道：“谁说我重了，本小姐天生丽质，身材上佳，不过才刚刚九十斤，这可是最标准的比例了。”可是这时，王雨瑶却见到了萧然正坏坏的盯着她那饱满的胸部。顿时，她又没了脾气，不过一想到这些年对他的思念，王雨瑶也顾不上害羞了，反而把腰又挺直了几分，希望能把最完美的自己展现在萧然的面前。

　　“呵呵，想不到才没过几年，你居然变的这样大胆。难道你不知道，你这样是引人犯罪吗！心我忍不住就当场吃了你。”萧然先是一愣，随后直接把手伸到了王雨瑶的仟腰之上，恶狠狠的说道。

　　但是早已经是抛开了一切的王雨瑶虽然知道萧然不过是在开玩笑，还是又把脸深埋进了他的怀中，用蚊子般的声音说道：“我已经一辈子都不可能离开你了，我的一切都是你的。如果你真的想要……我可以给你我的所有。”说到最后时，王雨瑶已经是如同小猫般的缩成了一团，又努力的往萧然的怀中挤了挤。

　　这下，换做萧然傻了眼。不过生性随意的他不过只是楞了楞，马上又轻轻了拍了拍王雨瑶的翘臀，笑着说道：“这可是你说的哦，既然有你有这样的要求，如果我不答应，那岂不是显得我太没风度了吗？你准备好，我马上就来了。”说着，萧然的手又搭到了王雨瑶的腰上，而且缓缓的向上攀爬而去。

　　王雨瑶终归还是个黄花大闺女，哪里受的了萧然这样的挑逗。当即他就如同触电般的直接从萧然的怀中跳了起来，然后飞快躲到了萧然的身后，说什么也不敢让萧然见到她那张如同熟透了的苹果般的脸庞。“你……你在等等好吗？我现在还没有做好准备，再给我几天适应的时间吧！”

　　“哈哈，想不到你还和以前那样，我不过随便说说你也相信。”萧然实在是忍不住，当即都大笑起来。而又羞又恼的王雨瑶再也无法维持她那淑女的形象，直接就对着萧然的后背又掐又咬了起来。等到他们玩闹够后，萧然这才有时间问道：“好了，现在你来告诉我在我离开的那段时间你究竟做了些什么，怎么会想到拜我师父为师，成为我的小师妹啊！”

　　王雨瑶幽幽的看着萧然，在平静了思绪后，这才说道：“这还不是你这个流氓害的。当初在学校，你一声不吭的就离开了。我在那里足足等到了你毕业，可是都不见你再出现。于是他这才求我表哥帮我找人调查你的住址。当我知道你住在神龙山庄后，连忙就赶了过去。可是等我到了那里时，你的爷爷才告诉我你早就已经离开了。后来你父亲和母亲也回到了山庄之中，当你母亲了解了我的事情之后，连忙就通知了我现在的师父，也就是你的师娘。他们赶到后，却告诉我你已经离开了地球，去了修真界。你不知道我在知道你连一句话都没留下后就已经离开了，我心里有多么的难受。最后我苦苦的求师父教我修真，师父见我可怜这才收下了我。随后的几年，我在师父的各种丹药的培养之下，修为也是突飞猛进。当我在几个月前到达元婴期后，我就苦苦哀求师父，希望她能同意让我到修真界来找你。最后，师父实在是不放心我的安全，这才陪我来到了修真界中。我们刚到修真界后，通过一番打探，便知道了你这些年在修真界的作为。只是我们不知道圣极星该怎么走，于是才到了星缘城向你徒弟的父亲求助。而天霸城主在知道了我们的身份后，不但热情的招待了我们，还专门派人把我们送到了天极星。可是我们刚一到天极星，还没来的及找你，就被那些妖族给拦住了。九幻师父看不惯那些妖族的作为，于是才和他们打了起来，而后来你也就赶到了。”

　　听完王雨瑶的叙述，虽然她说的轻松，但是萧然知道这些年她所受的苦，绝对不是常人所能忍受的。想到这里，萧然又把她深深的拥入了怀中，温柔的说道：“这些年你辛苦了，放心吧，以后我一定会好好对你的。”

　　“恩，我知道。你虽然嘴上不说，但是我知道在你心中一直都很关心爱护瑶儿的。”王雨瑶也是深情的回答到，不过随后她又像是想到了什么，有些不好意思的说道：“我在离开地球的时候，伯母趁经叫我带句话给你。”

　　“我老妈说了些什么啊？”萧然连忙好奇的问道。

　　“伯母说……说让你和我还有姐姐们要努力，多为她生几个孙子。”说到最后，王雨瑶的声音几乎根本已经听不到了。而萧然则是尴尬的挠了挠头，郁闷的说道：“老妈也不知道关心我一下，只想着抱孙子。他以为生孩子就像吃饭那么简单吗？”

　　“瑶儿，那你说我们两准备什么时候生个宝宝呢？”萧然最喜欢看王雨瑶害羞的模样，于是他又不怀好意的问道。至于王雨瑶则是拼命的低着头，小声的回答道：“你自己拿主意吧！我全听你的。”

　　突然，萧然又像是想到了什么，有些担忧的说道：“我和克丽丝、心莲的事情你都已经知道了吗？难道你就一点都不生气吗？”

　　王雨瑶这时也抬起了头，用着充满着爱意的双眼看着萧然，“刚开始伯母告诉我时，我是真的非常伤心。不过后来我想了想也就释然了。像你这么优秀的人，一定会有很多女孩子喜欢，我不求你只专一爱我一人，只求能在你心中占有一席之地我就很满足了。”

　　“既然你是这样想的，那我就放心了。我们已经在这里坐了很久了，走吧！我带你去天极星四处逛逛，等会儿再带你到圣极门中，让你见见你的两位姐姐。她们人很好的，我相信你们一定会成为好姐妹的。”萧然说着便站了起来，温柔的牵着王雨瑶的手，轻松的带着她向营地中走去。

　　当萧然带着王雨瑶刚一走进营地，九幻就和叶灵璇相伴来到了他们的面前。九幻看着萧然和王雨瑶这时亲密的关系，也立刻想到了他们之间的误会已经解除了，于是他笑呵呵的说道：“你小子现在满意了吧！像我这个徒弟这么漂亮一个小姑娘，吃了这么多苦来找你，你小子可要好好对她。”

　　“老头，我的为人你还不清楚吗？以后瑶儿有我照顾，你放一百二十个心就好了。”萧然此时也是大大咧咧的说道。

　　而在九幻身旁的叶灵璇在见到了王雨瑶此时发自内心的笑容之后，神情也缓和了下来，她温柔的对着王雨瑶说道：“乖孩子，现在你总算如愿了，也没枉费师父的一番苦心。能见到你的笑容，为师也是替你开心。”

　　“师父……”王雨瑶顿时眼睛就红了起来。这些年叶灵璇对她的照顾可以算的上是无微不至，她是发自内心的喜欢王雨瑶这个敢爱敢恨的小丫头。见到她思念的，叶灵璇会在一旁轻声的安慰。见到她哭泣时，叶灵璇也会温柔的把她抱到怀中。这些年，叶灵璇就像一个母亲般的照顾着王雨瑶，而在王雨瑶的心目之中，叶灵璇的地位也是无法被任何人取代的。此时，听到叶灵璇的一番轻声问候，王雨瑶再也无法忍住心中的感激。她流淌着开心的泪水，直接冲入了叶灵璇的怀中，放声大哭了起来。

　　“好了，乖孩子，别哭了，现在一切都已经过去了。有师父在，没人敢欺负你。”叶灵璇轻声的安慰着王雨瑶，一旁的九幻看到了也是非常的妒忌，“我怎么就没有这样的待遇呢？”

　　等到王雨瑶渐渐的止住了哭泣后，叶灵璇这才一边轻轻的抚摸着王雨瑶的长发，一边恶狠狠的对萧然说道：“臭小子，你以后敢对我的两个徒儿不好，我一定会让你好看的。真不知道像你这样的花心汉有什么好，为什么我的两个徒儿都会死心塌地的爱上你。”

　　“啊！我和心莲的事情，您老人家也知道了啊！您放心吧，我一定会好好对她们的。”萧然也不敢造次，连忙诚心的回答到。

　　“好了，好了，你看看还有外人在呢？这些事情，要说也等回去没人的时候吗？让别人看到了，你让我徒弟的脸还往哪里放啊！他现在的一举一动可都是代表着我们圣极门，你在外面还是为我们圣极门留几分颜面嘛！”九幻这时也走出来打起了圆场。顿时，萧然就连忙送去了感激的眼神，而叶灵璇在丢下了一句“有什么样的师父就有什么样的徒弟，从今天起你都不准进我的房间了。”，就带着王雨瑶又走进了屋子之中。

　　“徒弟，师父我又被你害了。”九幻郁闷的看着萧然。

　　第三章 圣极崛起 第二百四十一节 师父回门派

　　第二百四十一节师父回门派

　　由于王雨瑶被叶灵璇给拉走了，萧然也不敢多说，只能是带着九幻到天极星闲逛了起来。随着一路上萧然对天极星的介绍，九幻顿时也是感慨万千。曾几何时，圣极门不过只是一个只有两、三个人的微型门派，甚至连驻地都没有。可是经过萧然这些年的发展，圣极门已经隐隐成为占据整个云雾星系，能傲视修真界的超级大派了，就算是九幻这个师父，也不得不佩服萧然这些年的所作所为。

　　“我发觉我这辈子做的最正确的事情，就是厚着脸皮到你家收下了你这个徒弟。”走街道上，九幻看着四周那些繁忙的人们，感慨的对着萧然说道。

　　萧然也是毫不客气的回答到：“那是当然，你也不看看我是谁！像这点小事，我轻轻松松的就做到了。你看到的天极星不过是我为圣极门赚钱的一个工具罢了，等你待会儿见到了圣极门的驻地之后，你才会知道什么叫做真正的震撼。”

　　“圣极门有驻地了吗？我怎么不知道。反正我们圣极门的人也不多，你随便占个山头，修建几座房子那就足够了，何必弄个驻地这么麻烦。”九幻随意的说着，完全就没有仔细的去思考萧然的话。他生性淡薄惯了，根本就没有想过要修建驻地的问题，对于萧然突然修建了一个驻地，他不过也认为萧然不过是小打小闹罢了。几十个人住的驻地，那能有多大？

　　“喂！我说老头，你也太不给我面子了吧，好歹你也是圣极门的人啊！怎么我专门为圣极门修建了一个驻地，你居然一点反应都没有。你怎么不问问我驻地的情况呢？”萧然没好气的说道。

　　“切，你小子我还不知道吗？不就是一个大一点的驻地吗？那有什么好骄傲的。我们圣极门现在不过才二十多个人，你修建那么大的驻地，那是准备给谁住的啊！真不知道你在想什么？”九幻也翻了翻白眼，淡淡的说道。

　　顿时，萧然就得意的笑了起来，“哈哈，老头，这就是你没见识了吧！等你到了圣极门的驻地，你就知道如今我们圣极门究竟是何等实力了。”随后，无论九幻怎么询问，萧然却连一点点有关于驻地的情况都不再透露。等到他们又走出了城市，来到了黑市的入口处时，九幻仔细的打量了一番黑市的围墙，也是忍不住点了点头，“这个地方的防御非常不错，我估计就算仙人来了也不一定能突破。”

　　“那是当然，你也不看看是谁设计的。当初我在设计这里时，第一个想到的就是要绝对的安全，只有安全保障了，大家在黑市里面交易才会放心。”萧然带着九幻又在黑市了转了两圈，并且把九幻介绍给了黑市中所有的工作人员。接下来，萧然又把九幻带入了散修居住的城市和他专门布置的为散修渡劫的地方，每到一处，九幻都会发出一阵惊叹，而萧然对于九幻的各种表情，也永远都是一副乐呵呵的模样。

　　等到萧然陪同着九幻逛完了天极星上所有重要的地方后，他们这才回到了营地之中。而叶灵璇的气也在王雨瑶的相劝到已经消的差不多了。见到萧然回来后，王雨瑶就如同小鸟一般，又欢快的跑到了他的身边，紧紧的拉住的他的手掌，生怕他逃跑一般。

　　对于王雨瑶的依恋，萧然也是笑着欣然接受。毕竟他已经让王雨瑶受伤了多年了，他可不愿意再见到王雨瑶伤心了。“既然大家都已经准备好了，那我们就出发吧！说不定等我们到达驻地的时候，还赶的上吃午饭。”

　　送走了萧然等人，妖族驻军营地中也恢复了往日的宁静。至于萧然四人，在到达了圣极星后，也没有休息，直接就在萧然的带领之下，向着圣极门的方向飞去。沿途，九幻放出神识查探了一下周围的情景。可是得到了结果却是让九幻吓了一大跳。原来，由于众多妖族为了保护他们最后的领地以及感谢萧然为他们所做的一切，在传送阵的周围和到圣极门的路途之上，都布下了重兵把手。光是传送阵旁的那片森林之中，就有不下一万，修为全在灵寂期以上的妖族把手。而随着他们的深入，在到达圣极门的必经之路上，也前前后后隐藏了不下十万妖族。

　　这下，九幻是彻底的没话说了。虽然在到圣极星之前，萧然就事先告诉过他，圣极星是妖族居住的地方，而他和妖族的关系可是非常的好。当时九幻也只是随意的点了点头，没有去多想。如今他见到妖族这样的架势，也是忍不住揉起了额头，“这样严密的防守不过是为了保护一个小小的普通驻地，那也未免太小题大做了一些吧！”

　　由于他们四人飞行的速度都很快，从传送阵到圣极门的驻地外也不过只花了一个小时左右而已。因为萧然已经在圣极门方圆几十里内部下了一个大型的密宗阵法，所以众多的妖族也都接到了命令，只在阵法外面守候着。不过只是这样，就让那些奉命而来的妖族是受益匪浅了。原来，当初萧然布置这个密宗阵法所用的阵眼，全是拳头大小的白玉结晶。几十个那样的白玉结晶被打入了地底深处，顿时整个阵法周围都充斥满了灵气。而奉命来守护的妖族在这样灵气比其他地方几乎要浓郁两、三倍的地方修炼，他们的进境也是非常的迅速。

　　长久生活在地球的九幻，刚到修真界时，还对那里充足的灵气兴奋了半天。可是如今他走进了圣极门的驻地范围后，他才知道了什么才叫做真正的灵气浓郁了。由于迷踪阵有一定的隔绝作用，所有阵法中的灵气不但没有消散到四周，反而被聚集在了阵法之中。面对那如同淡淡薄雾般浓郁的灵气，叶灵璇也是忍不住感叹到：“如果当初在地球上有这么充裕的灵气，我的乖徒儿也用不着花那么多时间才修炼到元婴期了。”当时的王雨瑶在地球上的修建，几乎全是用药物堆积出来的。因为李茜知道王雨瑶可是他未来的儿媳妇，所以隔三差五的就会从世界各地收集一些珍贵的药材回来，交给九幻炼制丹药。而王雨瑶修炼的区域，也被安排在了神龙山庄中，灵气最为充足的地方，就是这样，在无数外力的支持下，她修炼到元婴期也用了足足十多年的时间。

　　很快他们就来到了圣极门驻地外的山脚之下，萧然指着几百米高的陡峭山峰中间的那条缝隙，得意的说道：“驻地就在那个缝隙的里面，当初我见到那个地方后，第一个感觉就准备把驻地修建在那里。等你们到了那里，绝对会大吃一惊的。”本来听到萧然这么一说，九幻也连忙放出神识准备查探一番。可是他的神念不过刚刚到达山峰的缝隙处时，就被一股力量给弹了回来。

　　萧然此时也发现九幻吃了一个暗亏，于是他又连忙说道：“老头，你不用着急，马上你就能见到驻地了。在驻地周围我可是布置了多重阵法，我想凭现在修真界的实力，还没有人能光凭借神识就能突破的。你还是乖乖的跟我走吧！”也许是飞行很长一段距离，王雨瑶此时也已经是气喘吁吁了，真元不济了。萧然也不多说，直接就把她给抱了起来，然后带头向着缝隙中飞去。

　　萧然带着大家在九曲十弯的缝隙中一边飞行着，一边介绍到：“你们可别小看这下面的那条小湖，在湖中我可是布置了不少机关陷阱。而且为了防止敌人破坏，这四周的悬崖壁上，我还加上了一层黑曜石，这样才能最大限度的保证驻地的安全。”而见到萧然居然在入口处就花了这么多的心思，九幻和叶灵璇对着即将要到了驻地，也是充满了好奇之意。

　　几分钟后，他们四人终于来到了驻地内部入口处的大坝。望着眼前那个几十米高的厚实沉重的大坝，九幻等人的心也忍不住一颤。而当他们降落到了大坝之上，见到了山谷中的全景时，王雨瑶就立刻忍不住感叹的说道：“好美的地方，如果我能一辈子住在这里就好了。”

　　萧然轻轻的捏了捏她那仿若玉琢、精致玲珑的鼻子，笑着说道：“傻丫头，以后这里就是你的家了，你想住多久都可以，绝对没人拦你。”而一旁的九幻和叶灵璇在见到了这个山谷后，心神也是一震，“想不到修真界中居然还有这有若仙境的地方。如果不是我自己亲身见到，我是绝对不会相信的。”随后，九幻的话音一转，又对着萧然好奇的问道：“徒弟，你不是说圣极门的驻地就在这里吗？我怎么连一座房子也没见到？”

　　“你看这山谷如此漂亮，如果在山谷中修建驻地，那岂不是会破坏了这幅美丽的风景了吗？”萧然轻声的回答到。

　　顿时，九幻就郁闷的看着萧然，喃喃的说道：“就因为你不忍破坏这个山谷的风景，所以你就没有修建任何建筑。那我们住在哪里呢？你可别告诉我就在下面以天为被，以地为席啊！”

　　“当然不是，你看好了，驻地马上就出现了。当初为了修建这个驻地，我可是连老本都拿出来了的。”萧然温柔的把王雨瑶放在了地上，然后飞快的对着天空中打出了一道法诀。

　　顿时，一阵清风刮过，原本还聚集在山谷上空的浓雾顿时变得稀薄了起来，一个巨大的黑影渐渐的出现在了雾气之中。而随着雾气越来越淡，那个黑影也慢慢的变的清晰了起来。大约一分钟后，整个山谷上空只剩下了淡淡的雾气，而圣极门驻地的全貌也终于展现了出来。

　　望着那个漂浮在半空中，雄伟无比的巨大驻地，九幻三人的眼珠子都快掉出来了。好半天后，九幻才支支吾吾的说道：“我说徒弟，那个地方就是你说的圣极门驻地吗？”

　　“那是当然，我亲自设计的驻地，当然是绝世震惊的了。怎么样，是不是被吓了一跳啊！等你到了驻地中后，你才会明白什么叫做震惊。”萧然神秘的笑了起来，随后他又转头对着王雨瑶说道：“瑶儿，我带你去逛逛你以后的家，我相信你一定会喜欢上那里的。”

　　萧然托着九幻三人，直接飞到了驻地大门口的那片平台之上。当见到了驻地的入口处时，王雨瑶当即就大声的叫了起来：“故宫就是这个样子的。”笑容那怜惜的摸着她的长发，笑着说道：“瑶儿说的没错，这片驻地就是我按照故宫的原型修改而建成的。住在这样的地方，我才会有在地球上的感觉。我们进去吧！”

　　王雨瑶跟着萧然，也只是好奇的四处打量，但是九幻和叶灵璇从一走进驻地开始，表情就变为了一副不可思议的样子。看着他们两人欲言又止的样子，萧然爽快的说道：“老头，有什么你就问吧！别一直摆着那个样子，如果让别人见到了，还以为是我欺负你呢？”

　　这次，九幻出奇的没有和萧然计较那么多，而是激动的问道：“你是不是用的炼器材料来修建这些房子的？”

　　“是啊！你有什么问题，你难道不觉得这样看起来很漂亮吗？”萧然理所当然的说道。

　　“天啊！想不到那些传说中才有的材料，居然到了修真界这么不值钱了，居然多到可以用来修房子用了。修真界果然是遍地是宝的地方，早知道我就早点来修真界了。”九幻懊恼的说道，就连一旁的叶灵璇此时也是出奇的点了点头。

　　顿时，萧然无力的翻了个白眼，郁闷的说道：“如果真的像你说的那样就好了。我告诉你们，这些材料就算在修真界中也是珍惜无比的，有的甚至用钱也买不到的。修建这个驻地，把我辛辛苦苦的积蓄可是用的一干二净。所以你就别在那里做白日梦了。”

　　九幻直接无语

　　第三章 圣极崛起 第二百四十二节 相聚

　　第二百四十二节相聚http://bbs.91※■※txt.com/?u=1104△

　　九幻先是流露出了淡淡的失望，不过随后他又想到了些什么，眼神顿时又变的明亮了起来。而从小就和九幻在一起的萧然，对于九幻的一举一动可是了然于心，他连忙说道：“别以为我不知道你在想什么？我告诉你，为了这个驻地和四周的大阵，我身上的材料也几乎被掏空了。所以就算我想给你一些材料，也是拿不出来啊！”

　　“不会吧！你既然能拿这么多极品材料来修建驻地，那么怎么也会有一点剩余吧！可怜我老头子辛辛苦苦把你养这么大，你居然连一点点材料都舍不得给我，我当初怎么就瞎了眼，收了你这个徒弟啊！”九幻顿时就在一旁郁闷的嚷嚷了起来。

　　对于九幻胡搅蛮缠的功夫，萧然可是非常清楚，他连忙那个三个储物戒指出来，一个送到了九幻的手中，一个笑着递给了叶灵璇，最后一个则是温柔的放到了王雨瑶的手心之中。“老头，你可别说徒弟我没有照顾你，这个戒指中有一百万上品晶石，等黑市开张了你想要什么材料自己去找。”

　　“我要的可都是极品材料，这一百万上品晶石会不会太少了。徒弟你也太小气了吧！当初我们在星缘城时，天霸城主光是给我们的路费就已经有百万上品晶石了。”九幻抱怨的说道。但是萧然却没有理会他，而是转身对着叶灵璇说道：“师娘，您手中的戒指中有五千万上品晶石，是弟子给你们的见面礼，老头的那一份弟子也一并交给您代为保管。”见到萧然一出手就是五千万上品晶石，叶灵璇也愣了愣，这些日子她在修真界中四处行走，对于物价还是很清楚的，这五千万上品晶石的见面礼绝对比什么都实在。渐渐的，她看萧然的眼神也缓和了起来。

　　随后萧然又转过头，看着一脸红彤彤，正在胡思乱想着那枚戒指含义的王雨瑶，轻声的说道：“这个戒指中有一千万上品晶石，以后你看喜欢什么东西尽管买就是了，用完了再给我说。”

　　这下，九幻的脸直接皱成了一团，他郁闷的说道：“臭小子，你这分明就是性别歧视。为什么她们两个的那么多，而我的只有这么一点。”

　　“老头，你可不要误会。我刚才不是说了吗？师娘戒指中的五千万上品晶石有一半是你的，我不过交给师娘代为保管罢了。以后你有什么需要，可以找师娘要啊！”九幻转过头，郁闷看着笑脸盈盈的叶灵璇，他知道想要从她手中拿出晶石，那无疑是痴人说梦了。

　　就这样，各怀心思的三人在萧然的带领下，围绕着圣极门驻地转了一圈。等到他们走完了整个驻地之后，萧然这才把他们带到了大殿的偏厅之中。指着地上的那个根本就没有作用的传送阵说道：“好了，现在驻地你们也逛完了，我马上就带你们去看看猴子们还有那些徒子徒孙了。”

　　九幻和叶灵璇盯着地上的传送阵看了半天，实在想不明白为什么还会有他们从来都每见过的传送阵。最后还是萧然解释到：“你们也别再看了，还是让我告诉你们吧！其实这个传送阵只不过是在装模作样，它根本就不能启动。真正起作用的是埋在这个假阵下方的圣极乾坤境。你们也知道，乾坤境这种东西如果让修真界的人知道了，那绝对会引起轩然大波。于是我这才弄了一个阵法，骗那些弟子说他们去的地方是一个神秘的星球。”

　　“原来如此，我就说你小子的鬼点子多嘛！为什么掩饰乾坤境的存在，居然连这样的方法也想到了。”九幻点了点头不再多说。而下一秒，萧然也启动了乾坤境，把他们带到了众多弟子修炼的地方。

　　由于圣极门弟子的人数暴增，所以原本悬崖下的那些石洞也已经不够住了。为了缓解居住的压力，那先入门的五百多个弟子，在眼镜等人的带领下，又在悬崖的整面峭壁上开凿出了近万个石洞。至于那些新入门的妖族，则是被安排在了离悬崖不远的一片森林之中。

　　到萧然四人进入乾坤境后，萧然带着他们直接来到了克丽丝和心莲的石室之中。此时，克丽丝和心莲二女正在打坐，当他们见到房间中突然多了几人后，不用猜也知道是萧然到了。等到他们刚准备扑入萧然的怀中时，却发现在萧然的身后，还躲着一个非常可爱的女生。

　　见到二女的疑惑，萧然并没有立刻解释，而是对她们二人说道：“见到师父和师娘来了，你们还站着干什么？还不快点拜见。”

　　二女这才发现，原来在萧然的身边居然还站着九幻和叶灵璇二人，对于他们二人，两女是发自内心的敬重。于是不等萧然多说，她们就走到了他们二人面前盈盈一拜。随后，心莲就直接扑到了叶灵璇的怀中，激动的说道：“师父，你怎么来了，也不告诉莲儿一声。莲儿好想你啊！”

　　见到自己的大徒弟，叶灵璇脸上也是充满了笑容。他轻轻的拍着心莲的后背，幽幽的说道：“师父我只不过是陪你的师妹来修真界办事，不用那么麻烦。倒是你这个小丫头，这些年不见，也变成熟了。”

　　“师妹？”心莲好奇的转过了头，仔细的打量起了躲在萧然身后的王雨瑶。而王雨瑶此时也不得不站了出来，轻声的说道：“王雨瑶拜见两位姐姐。”心莲倒是没有觉得什么，但是心思细腻的克丽丝却从王雨瑶的话中听出了弦外之音。要知道刚才王雨瑶说的可是姐姐，而不是师姐。这两则之间的差别可大着呢？如果是师姐，那说明王雨瑶和二女只有师门的关系，但是如果是姐姐，那就说明了她和萧然也绝对有亲密关系了。

　　克丽丝幽怨的看了萧然一眼，然后也走到了王雨瑶的身边，轻轻的握住了她有些冰冷的手，温柔的说道：“瑶妹妹长得真漂亮，连姐姐我看了也忍不住想咬上一口。这里可是有很多好玩的地方，姐姐带妹妹你去四处逛逛。”随后，克丽丝又转过了头，对着还腻在叶灵璇怀中的心莲说道：“莲妹妹，你也和我们一起去吧！让老公和师父、师娘好好的休息一下。”

　　心莲恩了一声，向叶灵璇拜别后，也跟着克丽丝和王雨瑶走出了石室。至于叶灵璇见到克丽丝主动的邀请王雨瑶，也知道看起来她已经是接受了王雨瑶，现在不过是想和她好好沟通一下而已。叶灵璇一直担忧的心，也慢慢的平静了下来。而一旁的九幻则是一脸羡慕的说道：“臭小子，我实在看不出你有哪里好了。居然有三个美女都心甘情愿的跟着你。而且她们还不计较你再带女人回来，真是不明白你是怎么做的。”

　　萧然听到九幻这么说，刚刚想自夸几句，可是没想到叶灵璇却是抢先非常温柔的对九幻说道：“怎么？你是不是也想帮我找几个姐妹回来啊？那你快去啊！我就在这里等你的好消息。”

　　顿时九幻就打了个寒战，随后他连忙陪笑到：“老婆，你怎么能这么说呢？你难道不知道我的心中除了你，再也容不下别的女人了。此事休得再提，我可不愿意在我们中间再加入另外一人。”

　　“你知道就好。”叶灵璇的神色这才缓和了下来，不过她仍然还是一脸怀疑的看着九幻。直到九幻被看的头皮发麻，把头转到了一边后，她这才颇有深意的哼了一声，然后收回了那仿佛能将人看穿的眼神。

　　随后，萧然又把眼镜等人都悄悄的叫了过来。当猴子几人见到了正站在萧然身边满脸笑容的九幻和叶灵璇时，他们顿时也激动的叫了起来。“师父你老人家来了修真界居然也不通知我们，我们好去迎接你啊！你不知道我们这些年在这个鸟不生蛋的地方有多么的寂寞啊！我们可是无时无刻不再想着您老人家啊！师父，你来修真界多久了，有没有四处去逛逛啊！”

　　“我们也不过刚到几天罢了。原本我还有些担心你们，现在见到你们居然都已经渡过天劫了，那我也就放心了。”九幻也笑着点起了头，随后他又看着眼镜等人身旁的孤月、魁雷等人，“这几位是？”

　　“哦，师父你看我这个记性，我来给您介绍。那个喜欢装老成的，叫做孤月，你可别被他的外表给骗了，其实他还是小白一个，连女人的手都没有碰过的。然后旁边的那个壮汉是魁雷，我们都叫他雷叔，他也是我们大家的管家。还有那三个修魔的小子是我们当初在修魔界认的兄弟。最后那个小白脸一样的臭小子，叫做天华，也是您老人家的徒孙。臭小子，躲在那里干什么？还不快点过来拜见师祖。”猴子介绍完后，直接就把一脸尴尬的天华从魁雷的身边拉了过来。

　　“弟子天华，拜见两位师祖。”天华连忙就跪在了地上，连磕了九个响头。对于其他人就算他们要跪下，九幻也会阻止，但是对于天华，九幻却是心安里的接受了他这几个响头。因为从天华一进门开始，九幻就已经发现他修炼的也是《圣极阳炎诀》。顿时，九幻也把他视为了圣极门下一代的传人了。要知道《圣极阳炎诀》这夺天地造化的功法可是圣极门的根本所在，就连身怀着几百种特级功法的萧然也一直潜心修炼，没有改换它法，那就能说明，《圣极阳炎诀》绝对比萧然所收藏的那些功法更加的厉害。既然萧然传授给了天华，那就说明萧然也已经把天华视为了下一代的门主来培养了。对于圣极门真正的传人，九幻也要正视对待。

　　由于九幻的好东西几乎都被萧然几人给收刮走了，他也没有什么拿的出手的法宝，而对于真正的徒孙，见面礼是一定要给的。九幻在思索的片刻后，这才说道：“初次见面，我也没有什么好东西给你。那我就传你一套我研究了几百年才自创出的法诀和我在修行上的经验吧！希望以后圣极门在你手中能发扬光大。”说完后，九幻也不管天华有何感想，直接就往他的头顶一拍，全身也冒出了强烈的白光。

　　“醍醐灌顶大法！！！”一旁的孤月和魁雷当即就惊讶的叫了起来。要知道这醍醐灌顶大法可是了不得的大神通，就算在修真界能使出来的也只有区区几人而已。而且从九幻能自创法诀来看，他们也知道九幻绝对是一代宗师级别的人物。顿时，他们也对眼前的这个中年人充满了敬意。“圣极门果然强悍啊！随便出来一个人都是这种宗师级别的大高手。”

　　几秒钟后，九幻身上的白光慢慢消失了，而他也收回了手掌，淡淡的对着跪在地上满脸激动的天华说道：“好了，相信有了这些东西以后你在修行上也不会再走弯路了。那些东西你以后慢慢体会吧！还有我传授给你的法诀，因为威力太过巨大，不到万不得已时千万不能使用。”

　　“师父，你也太偏心了吧！有这么好的东西，传给那个小子，居然不传给我们。还有那个什么修行经验的，我们也要。”猴子当即就不满的嚷嚷了起来。

　　“早就知道你们会这么说了，拿去吧！”九幻直接扔了一个玉筒给萧然，然后这才说道：“这是我对自创法诀的一些感悟，你们有空可以好好的参悟一番。至于那个法诀我是不会传授给你们的，因为我不想限制你们的发展。我希望你们能通过我的那些感悟，找到自己的路，创造出属于自己的法诀。还有修行经验那是更不可能了，你们又不是修炼的《圣极阳炎诀》，就算我给你们也没用。我给天华我的修行经验，也是因为我知道萧然这个小子是个甩手掌柜，传授了功法就什么不都管了。而你们修行的功法都是几万年来没人修炼过的，就算我想指点也无从下手，所以一切也只能靠你们自己。”

　　第三章 圣极崛起 第二百四十三节 统御之道

　　第二百四十三节统御之道http://www.wmtxt.com/?u=1104▲→▲→

　　听到了九幻这么一说，猴子等人才知道其实他这么做也是一番苦心。至于萧然则是郁闷的皱起了眉头，喃喃的说道：“谁说我是甩手掌柜了，要知道我可是比谁都要关心天华的。那上次碎婴炼体还是在我的帮助下完成的呢？居然敢这么说我，真是太伤人自尊了。”

　　不过萧然的抗议，换来的却是众人整齐的白眼。随后，九幻也和孤月、魁雷等人渐渐的熟悉了起来，而他们也及时的向九幻请教起了修行上所遇到的困难。对于萧然等人的朋友，九幻也连一点架子都没有摆，他细心的为大家解释了各种问题，并且还根据这些年他的经验，提出了一些非常有用的建议。就这样，大家在石室中度过了一个愉快的下午，最后还是克丽丝三人回来后，这才打断了他们继续谈论下去的兴趣。

　　经过了几个小时的短暂交流，此时的克丽丝三人脸上也是充满了笑意，她们之间的隔膜已经完全消除了，克丽丝和心莲也都认同了王雨瑶作为萧然女人的身份。克丽丝慢慢的走到了一脸得意的萧然身边，不留痕迹的在他的腰间狠狠的掐了一抓，然后这才小声的说道：“又便宜你了，真不知道你有哪里好，居然让瑶妹妹痴痴等了你十多年。”

　　萧然则是坏坏的笑了起来，他把嘴凑到了克丽丝的耳边，然后用只有他们两人才能听到的声音回答到：“难道你忘了吗？以前我们在床上的时候，你可是亲口说过我是世界上最好的男人了。不过就算你望了也不要紧，今天晚上我一定会让你自己亲口说出来的。”

　　见到萧然居然在这么多人的面前挑逗自己，克丽丝的脸上立即浮起了两朵红霞。她带着万千的风情，又躲回了心莲与王雨瑶的身后，怎么也不肯再出来了。

　　萧然这时也哈哈一笑，然后说道：“好了，既然人已经齐了，那我们就出去见见那些新入门的弟子吧！”在萧然的带领下，大家走出了石室，然后来到了外面宽阔的平原高处，眼镜等人这时也发出了全派的召集令，通知在四处修炼的弟子赶回来了。

　　趁着圣极门中弟子还没有来齐，眼镜等人也向九幻汇报起了这些日子在乾坤境中他们辛勤教导的成绩。通过这两年以来的努力，圣极门中的弟子之中，最先的那批弟子已经几乎都到达了合体期，甚至有几个资质最好的弟子也有了渡劫初期的修为。而那些后入门的弟子，在经过了一年的严格筛选之后，一万名弟子之中，只留下了四千多人，而这四千多人则无疑不是悟性极高，资质上佳而且对圣极门尤为忠心的孩子。那些孩子们在圣极门中已经待了有大半年的时间，他们的修为也都到了金丹期以上，其中有几十个非常出众的弟子，甚至已经修炼到了出窍期。而那一万妖族弟子，因为向来妖族修行比较缓慢的缘故，大多数只有心动期左右的修为，也只有少数一、两百人到了金丹期。

　　通过眼镜等人的汇报，九幻终于明白了萧然当初所说的话。现在的圣极门再也不是以前那个只有几个人，只能小打小闹的门派，如今的圣极门也有了成为超级大派的潜力，这所有的一切都是萧然的功劳。

　　萧然等人，在原地等了大约半个小时左右，所有圣极门的弟子几乎都已经赶了回来，整个空地之上此时也已经是密密麻麻的站满了无数人。那一万妖族弟子此时在飓风和雷电的带领下，占据了整片空地左边的位置。而人类的弟子则是分各自的师父，一列一列的把右边的区域给占据的严严实实。

　　见到门中的弟子已经来起后，萧然这才站了出来。他望着眼前那一个个精神抖擞，满脸兴奋的弟子，一股自豪感也油然而生。“各位门中的弟子，首先很高兴你们加入了圣极门这个大家庭，这些年你们在这里所付出的努力和汗水都是有目共睹的。我始终相信一句话，那就是只有付出了才会有回报，而你们这些年的付出，在不久的将来是会有百倍千倍的收获的。现在我要为你们大家隆重介绍两位前辈，他们是我的师父和师娘，也就是你们的师祖。”说到这里，九幻和叶灵璇也不得不从人群中走了出来。

　　九幻看着下方的人群，一时间也是心潮澎湃。他沉默了十多秒后，当即就激昂的说道：“各位弟子们，我很高兴能见到你们。圣极门如今正是在飞速发展、快速崛起的时刻，所以我希望你们能抓住这个机遇，努力的修炼，以后的修真界将会是我们的圣极门的时代，而你们则是那个时代的主人，你们的事迹将会一代代的流传下去，为无数世人所崇敬。当你们站在了修真界的顶峰时，你们就会知道现在你们加入圣极门是多么的明智，所以也请大家珍惜这来之不易的机会。今后我会长住圣极门中，如果你们有什么修行上的疑问都可以来询问我，我会尽我一切的努力，帮助你们攀上修真界的顶峰。”

　　九幻的话，立刻迎来了无数弟子们的热烈掌声和欢呼声，有的弟子甚至的高呼起了“祖师万岁”。萧然苦着脸的站在一旁，郁闷的想到：“为什么我演讲时却没有老头子的这个效果呢？我还真的看不出来，原来老头子还有去当演讲家的天赋。只不过几句话，居然让这些小兔崽子全都服服帖帖了。”

　　随后，众多弟子在他们师兄师姐带领下，又是兴奋无比的投入了接下来的修炼之中，而九幻等人，也跟着萧然回到了石室之中。刚一走进石室，萧然就死死的盯住九幻，然后一脸愤怒的说道：“老头子，刚才的演讲是不是你事先准备好的？居然把我的风头都全给抢去了，这还有没有天理啊！”

　　九幻淡淡一笑，仿佛早就会料到萧然会这么问一般，无奈的说道：“都怪我以前对你小子太随便了，所以才会造成如今的情况。以前我们圣极门不过才几个人，而且因为你天赋独特，所以我也就没那么严格要求你，一切全凭你自己做主。可是你要知道，如今的圣极门可是被你发展为了有几万名弟子的大型门派了，所有的一切都不能随心所欲的行事，你也要考虑到门派的将来。要知道恩威并进，这才是统御弟子的王道。”

　　这下，萧然也明白了过来，原来是因为他平时对门下的弟子太疏松了，所以才会有今天的状况发生。不过现在他想要改变也已经是非常困难了，最后实在无奈的萧然只能是恶狠狠的盯着一旁的天华，沉声的说道：“天华，听到没有，以后圣极门就靠你了。如果让我知道圣极门在你手中出了什么问题，就算我到了仙界也会偷偷下来找你问罪。”

　　见到萧然居然把气发到了自己身上，天华还能说什么呢？他此时也只能是默默的点头接受了这个事实。

　　随后，萧然带着克丽丝、心莲和王雨瑶走出了乾坤境中，至于九幻等人则被留在了乾坤境中，准备对众多弟子进行最后的冲刺性教育。而因为克丽丝和心莲的离开，她们的徒弟也只能暂时让叶灵璇代为训练。

　　没过几天，天霸所组织的人手也已经到了天极星，开始着手布置起了天极星上的各种事宜，准备迎接天极星黑市的开幕。至于萧然则又做起了甩手掌柜，除了抽空帮助一些散修渡劫之外，其他时候都和克丽丝三女待在了一起，轻松无比的过着这悠闲的时光。而王雨瑶在来到天极星的一个星期后，也在九幻等人的祝福之下，与萧然举行了一场小型的婚礼，正式的成为了萧然的女人。

　　三个月的时间，很快就过去了，离黑市正式开张也只有短短一个星期的时间了。而在这三个月之中，除了那几百家收邀请前来的商会外，一些希望能碰碰运气的小商人也纷纷赶到了天极星，希望能在黑市之中租借店铺。见到有这么多商人对黑市感兴趣，萧然也是非常的得意，他大手一挥，就同意了那些商人的请求，并且爽快的把黑市中的铺面租给了他。至于黑市中圣极门保留的产业，所有员工也都已经培训完毕，已经守候在了自己的岗位之中，只等着黑市的开张了。天霸和沈灵因为天华和明月、明夜两姐妹的婚事也提早赶到了黑市之中，帮助他们打点了起来。所有的一切也都在有条不紊的进行着。

　　在离黑市开张还有三天左右时，有很多慕名而来修真者也已经聚集在了天极星周围的星球之上。得知这样的情况后，萧然果断的决定，立刻增加传送阵周围的人手，放那些修真者进来，提前为他们办理身份晶牌，以避免黑市开张那天造成拥挤。

　　当那些修真者在得知天极星居然提前三天开放后，都兴奋的踏入了传送阵之中，争先恐后的向天极星涌去。当他们出现在天极星的那一瞬间，立刻就被传送阵周围的阵势给吓到了。

　　因为萧然加派了人手，所以如今天极星上的每个传送阵外都守候着三千妖族和五百圣极门外门的人员。而且由于天极星的普通民众和当地驻军关系十分融洽的缘故，所以他们还特意在传送阵外为他们修建了休息用的场所。不但如此，为了让那些修真者能遵守天极星的规定，在每个传送阵的外面，还竖立起了一座高七八米的大型石碑，而在石碑之上，所有天极星上的规定都一字不差的雕刻在那上面。

　　那些修真者到达天极星后，怀着忐忑不安的心情，小心的走到到了几个圣极门外门人员的面前，轻声的问道：“这几位大哥，我们是初次来到天极星，不知道需要做些什么？”

　　由于事先萧然打了招呼，所以那些散修也没有为难这些人。他们连忙解释到：“你们看到了那个石碑没有，上面刻着我们天极星的规矩，只要你们在天极星上遵守了那些规定，我相信你们一定会过的很愉快的。现在你们只需要记下那些规矩，然后去前面的那个庭院中办理好你们的身份晶牌，便可以在天极星畅通无阻了。”

　　那些修真者听到居然只是这么简单，于是也连忙道谢向石碑走去。可是当他们在见到石碑上的规矩之后，也都忍不住倒吸了一个冷气。“天啊！这是什么规矩，怎么每条的处罚都是如此严重，难道圣极门不知道他们这样做会引起公愤吗？”不过，这些提前踏上天极星的修真者大多数都是别派的普通弟子，根本就没有拒绝的权利，于是他们也只能把这些话烂在了心中。

　　天极星的规矩虽然让那些修真者不能忍受，但是他们却抵不住对天极星的好奇，也纷纷按照之前那个散修的指示，来到了离传送阵不远的庭院之中。只花了两、三分钟的时间，一个崭新的身份晶牌就出现在了那些修真者的手中。那些修真者看着自己手中的那块闪着光芒的晶牌，实在想不明白为什么天极星会拿已经消耗的干干净净的晶石来作为身份晶牌。不过这也不是他们需要了解的东西，现在他们首先要做的，还是要去逛逛那在修真界吹的神奇无比的黑市。

　　那些修真者三三、两两的结伴，向着黑市的方向飞去。当他们见到了黑市那高大雄伟、刻满着阵法的围墙后，也是惊讶无比，他们实在想不明白为什么一个小小的市场，居然防御甚至要比那些大型城市看起来还要强悍几分。等他们走入黑市之中后，眼前顿时又是一亮。宽敞的街道，整齐的店铺，奢华的装饰，无一不再向他们展现着黑市的不凡魅力。

　　第三章 圣极崛起 第二百四十四节 协议

　　第二百四十四节协议http://www.wmtxt.com/?u=1104▲※→▲

　　那些初次来到天极星的修真者，在黑市中好奇的转上了两圈后，当即就弄明白了黑市的布局。而且当他们看到了几乎修真者排得上号的那些商会几乎都在黑市中设立了独立的大型铺面后，也在心中认同了黑市的地位。不过这些并不是他们最感兴趣的，现在那些修真者最好奇不过的，还是当初天霸在整个修真界宣传的物品交易大楼。因为在天霸铺天盖地宣传之中，简直把那幢交易大楼吹到了天上，无论法宝、材料、还是灵丹妙药，在黑市的交易大楼内都是应有尽有。得知了这些消息的修真者怎么会不动心呢？

　　当那些修真者刚走进交易大楼外围的建筑中时，就有两个非常动人的妙龄少女迎了上去。那两个少女先介绍了一下这里的布局，随后就轻声的询问起了那些修真者前来的目的。当那些修真者提出他们是准备来购买法宝时，那两个少女连忙把他们带到了一旁的通道中，而那条通道则是直达交易大楼的底层。

　　那些修真者一走进交易大厅后，就被大厅中挂着着的各种琳琅满目的商品目录给看花了眼。由于黑市不过才刚刚成立不久，所以萧然能拿出手的东西也只有一些法宝而已，至于材料和丹药什么地，现在却也还是一片空白。可是尽管这样，那些修真者还是被墙上所挂的各种产品目录给看的眼花缭乱。当那些修真者随意的翻开了一本上品宝器级别的上品目录后，却又惊讶的叫了起来。

　　“天啊！我眼睛没看花吧！为什么这里的法宝要比外面的便宜那么多啊！一件上品宝器不过才二千上品晶石，要知道有些地方可是要卖四千啊！”一个修真者顿时就惊呼了起来。这时，刚才带路的一个少女又连忙上前解释到：“因为我们这里是刚开张，所以老板特意拿出了上千件法宝特价销售。等千件法宝卖完后，我们的价格又会恢复正常。尽管是正常的价格，我们这里也只有外面的五分之四左右。如果各位看上了什么法宝，只需要记住相应的编号，然后到一旁的柜台报上编号，然后交钱便可取得法宝了。而且我们这里采用的是不记名制度，所有在我们这里出售或者购买法宝人的信息也绝对不会透露半点，所以如果以后各位有什么好的法宝或者材料也可以交给我们代为出售又或者是直接卖给我们。”

　　顿时，有些聪明的修真者当即就从那个少女的话中听出了一丝弦外之音。不过为了安全起见，有个别有那种想法的修真者还是委婉的问道：“你们这里真的是什么法宝都收购，而且不会问其他的吗？”

　　“这个请各位放心，我们有严格的规定，所以愿意在我们这里出售法宝的人，我们都不会向外透露半句。而且出售的法宝如果真的有什么问题，也将由我们全权负责。另外，如果各位真的看上的什么东西，又暂时缺少晶石，也可以用其他法宝或者材料换购。我们在天极星上，一共有上百个收购的铺面，只要大家见到挂有和你们身份晶牌模样相同图标的店铺，那就是我们的收购点。”那个少女细心的为那些修真者解释着。至于某些身上正带有见不得光东西的修真者此时也已经起了去店铺试试的打算。

　　像这样的情况还有很多，几乎所有第一次来黑市交易大楼的修真者都得到了最完善最细致的解释。至于交易大楼中出售的低价法宝，没过多久也引起了众多修真者的哄抢，等到夜幕降临时，交易大楼中已经卖出了八百多件低阶法宝了。而收购的地点，一天之内也收到了百件不同等级的法宝。不过那些出售法宝的修真者因为是急着出手，所以收购的价格也是非常的低，只有市价的一半不到，尽管是这样，那些冲着圣极门名声来的修真者还是爽快的把他们暗中藏着的法宝卖给了交易所。

　　有了这批修真者的亲身实践之后，黑市中的各种独特之处很快就传遍了整个修真界中。顿时，无数原本还不是很在意的修真者此时也已经把目光聚集到了黑市之上，而有个别身怀异宝的修真者也纷纷向天极星赶去。就这样，天极星黑市的名号顿时就在黑市之中打响了。

　　短短三天之内，就有不下十万修真者赶到了天极星上，至于萧然所拿出的那些法宝也近乎被抢购一空。就连后面挂上的那些刚收购来的法宝和材料，也一并被其他修真者给买了去。眼看天极星马上就要正式开张了，可是黑市中居然没有了法宝，这顿时也急坏了萧然。实在想不出办法萧然，甚至有了把布置在天极星四周大阵中的那些法宝收回来出售的想法。

　　当萧然还在苦苦思索着解决的办法时，突然有妖族前来向他汇报，有三十多个修魔者此时已经来到了天极星，正在外面求见。一听到有修魔者前来，萧然也只好暂时忘记了烦恼，连忙出去迎接了。

　　这次前来天极星的三十多个修魔者全身上下都用黑色的罩子所笼罩着，而在那些修魔者之中，最低的都是大乘初期的修为，甚至其中还有三个散魔。他们正好奇的在营地中观望，萧然的出现顿时就让他们的眼睛一亮。当初和魁雷一同前来的火爆、鬼七、屠血此时也正在队伍之中，他们一见到萧然，连忙上前鞠躬说道：“萧门主，我们回去和大家商量后，最后决定由我们修魔界的三大门派共同派人前来和你商讨，希望你不要建议。”

　　“大家远到便是客，不必这么多礼，还是先进屋我们再慢慢详谈吧！”萧然连忙笑着把众人迎接进了天极星上的具名专门为他在营地中修建的府第之中。

　　等到所有人都坐下后，萧然连忙吩咐婢女奉上香茗。可是还没等婢女退下，一个散魔就当即大手一挥，淡淡的说道：“萧门主，你不用这么客气了。还是正事要紧，其他的一切从简就好。”

　　见到对方居然这么着急，萧然也不再多说。他示意那几个婢女退下后，这才说道：“好，既然各位都这么爽快，那么我也不客气了。想必火爆他们三人传回的信息你们都已经知道了，不知道各位这次前来天极星是准备怎样与我们合作呢？”

　　“萧门主，快人快语，老夫也就直接说了。从火爆他们带回来的消息来看，萧门主的却是对天极星的发展花了很大的工夫。我们这次前来，正式代表整个修魔界想和萧门主您建立长期的合作的关系。”一个大乘期的修魔者立刻就爽快的说道。

　　“那么不知道各位想和我们天极星建立哪种合作关系？”萧然随意的拿起了桌上的一杯茶，浅浅的喝了一口，悠闲的说着。但是他的话却让众多修魔者心头都是一惊，他们此时也不明白萧然卖的是什么关子了。“萧门主，此话何解？”

　　“其实我的意思也很简单，修魔者与我们天极星建立合作关系，一共有三种方式。第一种，是你们直接把各种物品卖给我们天极星，用这种方式你们能在第一时间那到晶石。第二种，则是你们把各种物品通过寄售的方法让我们代为出售，而我们天极星只从中抽取百分之十的佣金，这种方式，可能你们回收资金的速度要慢一些，但是无疑能赚取的晶石要多上一些。第三种，则是你们自己在黑市中租借我们的店铺，自己派人出售物品，我们圣极门只收取一定的铺面租金和税收，这种方式，你们无疑利润是最大的，只是能卖出多少法宝，那就要看你们的能力了，当然我们圣极门也会保护好所有来天极星上的修魔者。不知道各位想选用哪种方式？”萧然轻松的说着，但是那三十多位修魔者却是陷入了沉思，毕竟他们每走一步都代表着整个修魔界，如果有半点差错，整个修魔者将会陷入万劫不复之地。

　　萧然静静的看着众人，也做任何的建议，一切只等着他们的答案。大约过了十多分钟，众多修魔者通过了复杂的眼神交流之后，这才终于有了一个最后的结果。于是一个散魔拱手向萧然说道：“萧门主，不可否认，您的建议都非常不错。但是我们想了想，觉得如今还是第一种和第二种方式比较适合我们。至于第三种方式，我想还是留给我们修魔界的那些商人吧！所以我们想取个折中的办法，那就是以后的一切普通物品我们都全部卖给圣极门，而至于那些特殊的物品，我们则希望交给圣极门代为出售。不知道这个方式萧门主能接受吗？”此时众多修魔者也都是一脸紧张的看着萧然。毕竟他们的所选的方式，实在太过狡猾，利润比较低的生意全给萧然做，而剩下的利润比较高的生意，则是由他们自己赚取。

　　萧然也没有立刻答应，而是仔细的思考了片刻后，这才说道：“本来各位这么看得起我们圣极门，不远千里迢迢来到天极星，我应该接受各位条件的。但是各位不觉得如果按照你们的方式，我们圣极门的利润岂不是低了很多吗？如果各位能同意把第二种方式的佣金提高到百分之二十五，那么我马上就答应你们的条件。”

　　“萧门主，这百分之二十五的佣金会不会太高了。您要知道我们修魔界还有那么多人等着吃饭呢？你总要给我们留口活路吧！”一个散魔有些为难的说道。

　　顿时，萧然就反问到：“那你们觉得该付多少佣金才合适呢？”

　　“百分之十五您看怎么样？”一个大乘期高手试探着问道。

　　要知道此的商谈可是关系到将来圣极门的发展，所以萧然也不敢大意，他连忙摇了摇头，幽幽的说道：“各位这就不道义了。要知道我们圣极门这么做可是担当了很大的风险的，如果有什么意外，最先出事的可是我们啊！看在各位都这么有诚意的份上，我也让一步，就百分之二十，不能再少了。”

　　那些修魔者顿时你看看我，我看看你，都觉得萧然说的也不无道理，最后他们还是点头说道：“好，既然萧门主都这么说了，我们不答应，那岂不是显得我们小气了吗？二十就二十，不过还希望萧门主以后能多多照顾我们的门人。”

　　“这个各位放心就好了，别的我不敢说，但是在天极星上，所以的一切都是我们圣极门说了算。我向各位保证，所有的修魔者到了我们天极星都绝对会受到最公平的待遇。我们圣极门只是求财，绝对不会参与修真界与修魔界的事情。”萧然也爽快的答应了下来。一个从此改变修真界与修魔界命运的协议就这样产生了。

　　解决了最主要的问题，众多修魔者悬着的心也放了下来，他们也开始随意的和萧然闲聊了起来。

　　“不知道各位准备什么时候和我们圣极门交易，我们也好有个准备。”趁着现在大家的关系都十分融洽，萧然也和众多修魔者聊起了他现在最关心的问题。

　　但是，那些修魔者并没有马上回答萧然的问题，而是委婉的问道：“不知道如今圣极门的晶石储备如何？一次性能拿出多少晶石？”

　　“各位这是什么意思？”萧然不解的问道。

　　那些修魔者在对递了个眼色后，这才说道：“实不相瞒，这次我们前来也带了一部分我们门派中当初所留下的战利品，只是数目有些大，不知道圣极门一次能吃的下这么多吗？”

　　萧然顿时就笑了起来，“哈哈，各位这就小看我们圣极门了。现在我们圣极门什么都缺，可是就不缺晶石，各位有多少东西尽管拿出来就是了，我们统统收下了。”

　　第三章 圣极崛起 第二百四十五节 接待交锋

　　第二百四十五节接待交锋△▲※http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　见到萧然一副自信无比的样子，众多的修魔者此时心中也渐渐有了个底。于是一个散魔这才小心的说了一句，“萧门主，实不相瞒。这次我们三家带来了近万件物品，其中各种品阶的法宝就用不下七千件，还有一些炼器材料和丹药。这些东西如果按照当初萧门主答应我们的收购价格，一共至少也值不下五十亿上品晶石。不知道萧门主您……”

　　萧然怎么也没想到对方居然随身会带这么多的法宝，这样一来，一直困扰他的问题就解决了。“想必各位这就小看我们圣极门了吧！各位难道不知道前段时间我们才刚拍卖了天云宗的驻地吗？现在我们圣极门仓库中可什么都不剩，只有一大堆晶石了。各位如果以后有什么东西尽管带到天极星就是了，我们圣极门统统都收下了。”

　　顿时，众多修魔者也是面露喜色。毕竟圣极门在修真界的时间毕竟不长，而且经过了几年的大兴土木，在他们看来，如今的圣极门能拿出几亿上品晶石就算不错了，可是他们哪里想得到圣极门居然是如此的富有。而且因为这些年修魔界为数不多的晶石矿也有渐渐枯竭的迹象，所以他们着三大修魔门派可早就是心急如焚了。如今他们听萧然的口气，就算让他拿出几百亿上品晶石似乎也不是难事。这样的话，将来几千年修魔界可以说都不用担心晶石的问题了。

　　随后，众多修魔者也连忙把他们随身带着的法宝拿了出来，萧然在仔细清点完后，二话没说，直接就递给了他们一枚装有五十八亿上品晶石的戒指。就算是那几个散魔，此时也是用颤抖的手小心的收下了戒指，然后经过了一番捣鼓之后，三家这才满意的分配了他们应得的晶石。而且他们在见到萧然如此爽快后，也拿出了五百件极品法宝和材料，甚至连保证金都没要，就全交给圣极门代卖了。

　　有了这次非常顺利的交易，众多修魔者如今也是对圣极门这个合作的对象是充满了信心。他们连忙向萧然保证，不出一个星期，他们将再会运送一批价值上百亿的物品过来。对于这种能增强黑市的规模又能赚钱的好事，萧然当然是来者不拒了。不过对于对方能这么快能往返修魔界，萧然还是忍不住好奇的问了一句：“各位，有件事情我实在不明白。据我所知，修魔界离修真界还是有很长一段距离，我想从天极星往返修魔界怎么也要一个月的时间吧！为什么你们只需要一个星期呢？当然如果这关系到修魔界的机密，那就当我没说过好了。”

　　由于萧然帮助他们解决了困扰着修魔界几千年的问题，所以众多的修魔者此时也是心情大好。他们也连忙解释到：“萧门主，你难道忘了当初火爆他们三人答应了你什么吗？就在他们回去后，我们就已经派人去查探路线。经过这几个月的努力，我们终于找到了三颗荒芜人烟的偏僻星球，而且都已经建立好传送阵了。现在只需要在天极星上修建一个传送阵，天极星就修魔界从此就顺利连通了。要不是当初为了去那三颗星球上建立传送阵，我们最少也要提前一个月到这里了。等天极星的传送阵建立好后，只需要两、三个时辰的时间，我们就能回到修魔界了。”

　　听到对方居然这么快就已经建立好了传送阵，萧然也是一脸喜色。他连忙说道：“既然是这样，我们还等什么呢？那就有劳几位了，只是不知道建立传送阵需要什么材料，花费多少时间呢？”

　　“这个萧门主请放心，所有材料我们都已经准备好了，布置一个传送阵也不过就是一、两个时辰的时间罢了。现在只等萧门主给我们指定一个地方，我们就能马上布置了。”一个散魔乐呵呵的说道。

　　这下，萧然的大脑也极速的思考了起来，毕竟天极星在没有完全稳定之前可是一个是非之地，如果让修真界知道在天极星上有直通修魔界的传送阵，那可是会引起整个修真界讨伐的。所以对于传送阵的选址，萧然也丝毫不敢大意。

　　最后萧然足足把整颗天极星的隐秘地点都想一遍，这才决定就把传送阵建立在驻军营地之中。因为驻军营地是天极星上的一个禁区，除了驻军外，根本就不可能有其他人进去。而且在驻军之中，也全是妖族，不可能出现告密的情况。所以把传送阵修建在营地之中也是最安全不过的了。而且通过与那三个散魔的交谈，萧然也知道了他们修建的传送阵是经过了改良的。除了需要一定晶石外，还需要有魔元力启动，这样的话，那个传送阵在修真者面前就如同一个废阵差不多了。

　　有了这些前提条件，萧然才会觉得把传送阵建立在营地之中是最好的选择。而且为了保护传送阵的秘密，萧然还特意把营地之中的一个会议大厅给清空了，而传送阵则就建立在大厅之中。等到传送阵建立好后，萧然还会专门为传送阵周围的大厅加高加固，当然这都只是后话而已。

　　由于有了修魔界的这批紧急物资，如今的黑市也算的上是货源充足了。所以的一切也都准备就绪，萧然也回到了圣极门驻地之中，接出了眼镜等人与众多的弟子，准备迎接第二天黑市的正式开张。

　　老天爷似乎也对萧然特别照顾，等到黑市开张的那天，整颗天极星上也是风和万利，天气格外的好。早已经是准备妥当的萧然一身华服，带着眼镜等人早早的守候在了传送阵外。九幻与叶灵璇则是留守在了圣极门的驻地之中，继续过着他们平静的生活。至于天霸和沈灵因为挂念着天华的婚事，则是早早的把天华与明月、明夜两姐妹带到了礼堂，吩咐起他们今天该做的事情了。

　　烈日不过才刚从地面升起不久，天极星上的传送阵就亮了起来，萧然也迎来了他的第一批客人。等到白光散去，一群熟悉的身影又出现在了萧然的眼前。一身劲服的鬼炎带着囡囡、卡修以及神火门的一干长老，第一个赶到了天极星上。

　　对于萧然，鬼炎除了敬佩外，更多的还是愧疚。萧然到达修真界不过才短短十多年的功夫，但是就在这十多年中，萧然却是一手建立起了这个足以让整个修真界颤抖的伟业，这换做是其他人都是根本无法做到的。光是这一点，就已经让鬼炎是崇敬不已了。除了这些，神火门当初与上清剑派的争斗，要不是萧然的出现，也很有可能也只能落得两败俱伤的局面，那样的话，神火门也没有如此的风光了。按常理来说，萧然对神火门可是天大的恩情。可是在随后的拍卖会上，因为天云宗驻地的问题，神火门居然拿出身份企图压迫萧然就范，导致萧然毅然的于神火门决裂，对于这一点，鬼炎也是对萧然充满了愧疚。虽然在他的内心很不愿意这么做，但是因为门派利益的关系，那个时候也容不得他做主了。

　　现在，见到风光无比的萧然，鬼炎也是激动的走了上去，热情的与萧然抱在了一起，并且趁别人不注意的时候，愧疚的说道：“兄弟，当初的事情是我们神火门对不起你，只是我也是身不由己，希望你不要介意。”

　　萧然当然也明白鬼炎的苦衷，他连忙拍了拍鬼炎的后背，安慰的说道：“你也不用自责，这些事情我早就没放在心上了。好了，今天可是我天极星黑市开张的大好日子，你别给我马着脸，笑一笑难道就这么难吗？等我接待了客人再和你小子好好的喝上几杯。”

　　“好。”见到萧然原谅了自己，鬼炎的心情也好了起来，他的脸上立刻就充满了灿烂的笑容。随后，鬼炎挥了挥手，让门中的两个长老把事先准备好的礼品送到了一旁专门负责接待的魁雷和猴子处。

　　“神火门送上品晶石五千万，法宝百件，极品炼器材料若干。”随着猴子的声音响起，周围那些围观的修真者也是忍不住倒吸了几口冷气。“四大门派果然是不同凡响啊！不出手则已，一出手就是一鸣惊人。五千万上品晶石啊！如果换做是我，那早就激动的晕过去了。”只是那些修真者此时却忘了，当初拍卖天云宗驻地的人可正是萧然，现在以圣极门的身家来看，那五千万还不会放在眼里。

　　随着神火门的到来，各个门派的也都接踵而至。没过多久，五行灵宗的一干人等也在周狄的带领下踏上了天极星的土地。由于当初拍卖天云宗驻地时所发生的事情，周狄此时的心情仍然没有什么好转。不过因为最近天极星上的所发生的那些大动作，也迫使整个修真界都已经把目光聚集到了这里。为了查探天极星和圣极门的究竟，所以五行灵宗念在周狄和萧然有过一面之缘，还是把他派来了。

　　见到此时满脸春风，得意无比的萧然，就算是傻子也知道当初在拍卖场中，萧然在装傻了。想到自己还误以为真，周狄更是气愤不已。再加上拍卖的关系，让他和白展玉的关系也弄僵了。顿时，周狄把所以的怨恨都加大了圣极门的头上。

　　还没等萧然上前问候，一心准备找萧然麻烦的周狄立刻就说道：“萧门主事务繁忙，不必多礼了。今天我们是来参加天霸城主的婚礼的，不知道城主现在在何处，我们也好去拜见拜见。真不知道天霸城主怎么想的，星缘城比这里好多了，他不在星缘城举办婚礼，反而到这个荒芜的星球。等会儿一定要多罚他几杯酒。”

　　听到周狄这么一说，站在一旁的神火门众人都有些忍不住了，要不是鬼炎在一旁阻止，说不定那几个以前和萧然关系比较好的长老都已经骂起来了。而本来萧然已经伸出去的手顿时也楞在了半空之中。不过萧然又怎么会被这种小场面给僵住呢？虽然他不知道为什么周狄处处针对圣极门，不过此时他的回答可是关系着整个圣极门的声誉，于是他的手不过只在半空中楞了半秒钟，立刻又转到了另外一边，从周狄的侧身穿过了过去，抓住了一个跟在五行灵宗后面的一个小门派的掌门，一脸高兴的说道：“贵客前来，有失远迎，还请多多恕罪啊！您随便派几个弟子前来就可以了，又何必亲人前来呢？这还真让我受宠若惊啊！我已经在城主摆好了宴席，您千万不要客气，把这里当成自己的家便可以了。”

　　紧接着，萧然又转身对着一旁的克丽丝说道：“老婆，快把贵客领到宴会厅去，你可千万不能怠慢了贵客啊！”那个和萧然从未谋面的小派掌门，此时见到萧然居然如此热情，也是一脸受宠若惊的说道：“萧门主，您实在是太客气了。贵派黑市开张，这可是天大的喜事，我又怎么敢随便派几个弟子敷衍了事呢?”

　　当着在场那么多修真者的面，萧然这么做无疑不是在五行灵宗的脸上打了一个大巴掌。萧然此时的举动，完全就没有把五行灵宗放在眼里，如果不知情的人，甚至觉得五行灵宗在萧然眼中还比不上那么一个小门派。而一旁的眼镜等人此时也都是一脸似笑非笑的看着五行灵宗的几人，眼中的意思分明就是，“是你们自作多情，我们圣极门什么时候说过要来迎接你们了。”

　　正当周狄刚想说几句话，找回场子时，萧然却又说了一句令所有人都目瞪口呆的话。当萧然送走了那个小门派的掌门后，萧然突然转过头，厌恶的看了一眼五行灵宗的几人，然后不耐烦的说道：“天霸也真是的，婚礼这么重要的事，怎么会请一些来历不明的人来呢？如果他们意图不轨，那我们辛辛苦苦筹备的这场婚礼不就全毁了吗？等会儿我一定要去好好教训一下天霸，让他以后眼睛放亮一点，不要被某些人的外表所蒙蔽了。说不定那些人是金玉其外、败絮其中呢？”

　　第三章 圣极崛起 第二百四十六节 考验

　　第二百四十六节考验http://www.wmtxt.com/?u=1104※△※

　　萧然的这一番话让所有在场的修真者都是目瞪口呆。五行灵宗可是在修真界屹立了几万年不倒的超级大派，他们门派之中稍微有些分量的人去别的门派转转，那些门派也是捧着、供着，千方百计的想和对方拉近关系。可是萧然倒好，周狄这个五行灵宗长老带着这么大一群门派之中掌控实权的弟子前来，萧然却是不闻不问，甚至还含沙射影的讽刺他们。这下，五行灵宗的众人脸上挂不住了。

　　“萧门主，你这话是什么意思。你们圣极门可真是堂堂大派啊，像我们五行灵宗这样的小门派想必也从来没被你们放在眼中过。”周狄强忍着心中的怒火，不痛不痒的问道。

　　对于自己的敌人，萧然可从来就没有轻饶的打算。对于周狄的话，萧然只是淡淡的说道：“五行灵宗可是响彻整个修真界的四大门派之一啊！周狄前辈你身为五行灵宗的长老，你的话可是代表着整个门派啊！我刚才说的是某些人，好像并不是说你们五行灵宗吧！你这样说，可是会引起门派纠纷的哦！你要知道东西可以乱吃，可是有些话可不能乱说的。当然如果你们五行灵宗看不起我们圣极门我也无话可说，不过如果你们胆敢在我们圣极门的领地之上侮辱我们的门派，就算你们五行灵宗是修真界的四大门派之一，我们圣极门就算只剩下一个人，也要像你们五行灵宗讨个说法。”

　　一旁的神火门众人听到萧然这么一说，顿时就为周狄等人默哀了起来。萧然那锋利的言辞，他们可是深有体会，如果有人想在语言上攻击萧然，那简直就和找死差不多。通常到最后时，无论是谁对谁错，萧然总可以把对方给骂的狗血淋头，而且反而还显得他是受委屈的一方，以博得别人的同情。对于萧然这样的本事，鬼炎等人深信，就算走遍整个修真界也不一定能找出第二个来。

　　想到今天是圣极门黑市开张的日子，鬼炎也不想圣极门与五行灵宗的关系弄得太僵，连忙也走出来打圆场说道：“好了，好了，既然你们都误会对方了，那就看在我们神火门的面子上就此揭过吧！其实这也不是什么大事，大家一人少说一句，不就结了吧！多一个朋友，总比多一个敌人强吧！”

　　见到鬼炎站出来调节了，萧然和周狄也不好不给他面子，都轻轻哼了一声，就把头偏向了一边。而鬼炎为了不让周狄把这里的场面弄得更僵，更是主动的走上前去把他拉到了一旁，试图说些其他的事情，分散周狄的注意力。可是令鬼炎想不到的是，萧然却偏偏不肯让他如意。本来看在鬼炎的面子上，萧然都准备就此算了。可是当他转过头去，想到圣极门和五行灵宗除了天云宗驻地更本就没有任何瓜葛，可是五行灵宗偏偏就选在黑市开张的这天来捣乱，他就是一肚子的气。

　　于是，当鬼炎拉着周狄不过才刚刚走了几步，萧然又转头，不轻不重的补了一句，“周狄前辈，晚辈可要提醒你一句。天极星上可是有我们圣极门立的新规矩。如果你有什么不清楚的地方可以看看一旁的那座石碑，如果你在天极星上违反了我们规定，就算你是四大门派的长老，我也只是秉公办理，不会留半点情面了。”

　　萧然的话，直接就让周狄差点暴走。要不是鬼炎和几个五行灵宗的弟子死死的拉住周狄，说不定他现在就要和萧然大打一场了。对于萧然得理不饶人的态度，周狄知道今天他是颜面尽失了。顿时，周狄猛地一挥手，直接震退了鬼炎等人，然后满脸铁青一言不发的踏入了传送阵中，离开了天极星。至于五行灵宗的那几个弟子，因为有掌门交给他们的任务，所以此时也只能是一脸郁闷的留在了原地。周狄是门中长辈，他这样离开虽然五行灵宗的掌门会生气，却也不能拿他问罪。可是他们就不同了，如果就这样走了，那回去绝对会受到严重的处罚。

　　见到气走了周狄，萧然的心情也慢慢的好转了起来。鬼炎这次学乖了，他没等萧然再说话，连忙派人领着那几个五行灵宗的弟子去宴会大厅了。而他等到那几个五行灵宗的弟子离开后，这才对萧然说道：“老弟啊！你怎么就这样冲动呢？要知道五行灵宗就算我们神火门遇到了，也要客气三分，可是你倒好，直接就把人给气走了。”

　　心情好转的萧然这时也无所谓的说道：“老哥，你放心吧！我自有分寸。哼！就算五行灵宗是修真界的四大门派，也不能这样当着那么多修真者的面拆我们圣极门的台啊！要不是今天我机灵，我们圣极门就颜面扫地了。我就不明白了，我们圣极门和五行灵宗无冤无仇，他为什么会处处针对我们。要不是看在今天黑市开张大吉，我不想动手，那个老头早就是一堆烂泥了。希望五行灵宗以后不要来惹我，反正我也快飞升了，在飞升之前我不介意大开杀戒，再来一次天云宗驻地拍卖，顺带着附送五行灵宗驻地。”

　　听到萧然这么说，鬼炎也顿时没了语言，对于萧然的实力，他可是深有体会，而且再加上当初给他记忆犹新的潇洒，鬼炎深信，如果萧然真的想要动手，恐怕五行灵宗也是凶多吉少了。

　　有了刚才的插曲，圣极门在众多修真者心目中的地位也渐渐高大了起来，甚至有和五行灵宗并肩的趋势了。毕竟像圣极门这样敢完全不买五行灵宗帐的门派，那他们的实力至少也不会和五行灵宗相差太多。随后，不知道是不是刚才的消息走漏，还是其他原因，后面前来门派的人也都客气了很多。各种琳琅满目的礼品也让无数的修真者眼红不已。不过比起刚一开始神火门送的那份大礼，其他门派所送的礼品却还是差了一个等级。

　　随着时间慢慢的推移，烈日也渐渐升到了正上方。就在萧然准备询问魁雷还有多少家受邀的门派还没前来时，传送阵中的白光又亮了起来，又是一个熟悉的身影出现在了萧然的眼前。

　　“前辈，晚辈听说您的黑市开张，我特意和老爹前来拜访您了。”来人正是当初在拍卖场中从萧然手中私下买走一块白玉结晶的风雷派的那个魁梧大汉。不过这次风雷派前来的人，除了那人和另外几个大汉外，还有一个身形枯瘦的老者格外的引人瞩目。

　　见到那个魁雷大汉，萧然顿时也是充满了笑意。他也连忙走了上去，笑呵呵的说道：“想不到你也来了，上次走的匆忙，我还没和你好好聊聊呢？等会儿宴会结束了，我们在私下再聊聊。”

　　“好啊！好啊！晚辈还有很多修行上问题想要请教前辈您呢？”那个魁梧大汉也是一脸高兴的说道，不过他的话才刚一说完，顿时他身旁的老者就狠狠的敲了他的头一下。随后那个老者对着萧然说道：“萧门主，小儿不懂事，还请多多包涵。”

　　“没关系，我看他率性自然，也是一个可造之才。等会儿有空，我就指点指点他吧！”萧然也是淡淡的笑着回答到。

　　“还不赶快谢谢萧门主。”那个老者又敲了一下那个满脸兴奋的魁梧大汉。那个魁梧大汉连忙又对着萧然又是鞠躬，又是感谢的，弄得萧然都有些不好意思了。随后，萧然安排好了风雷派的众人后，这才有机会询问魁雷。可是魁雷的回答却让萧然又皱起了眉头，因为通过询问，萧然发现，除了还有几个中、小门派外，居然修真界四大门派之二的清云门和沧澜阁居然都没到。

　　正在萧然还在踌躇到底该不该现在离去时，突然传送阵又亮了起来，清云门和沧澜阁两派的人居然结伴到达。此时两派前来的人，仍然是当初在拍卖会上出现的米老和白展玉。米老还是和那时一模一样，虽然都是一副笑呵呵的样子，仿佛没有任何事情能让他烦恼。而白展玉比起拍卖会时，整个人却又要消瘦了几分，而且肤色也更加的苍白了。

　　看到萧然，米老当即着拉着白展玉的手走到了他的面前，不怀好意的笑道：“想不到堂堂的圣极门萧门主，当初居然在我们面前装傻，要不是后来被我得知，我可是还一直被瞒在谷里啊！老弟，你骗的我可是好苦，我可是听说的当初天霸那小子为了让你出来见我们，可是话了一千万上品晶石的出场费哦！你看你骗的我这么苦，你是不是该给我些补偿呢？”

　　对于眼前这个随时都是一副开心模样的小老头，萧然也丝毫没有半点反感。反而是颇为好奇的问道：“那么不知道米老你想要些什么补偿呢？”

　　“这个简单，当初你不是收了一千万上品晶石吗？你分给我五百万就好了。要知道老头子我现在穷的可是连酒都买不起了。门派中那群徒子徒孙也是的，想要找他们要点钱买酒，就和卖了他们差不多。如果我能像白小子一样就好了，他可是只说了一句想要喝酒，他的徒子徒孙，就把整个星球上的好酒都给他搬去了。哎！我们老人家命苦啊！”米老说完后，还颇有其事的看了一样他身旁的白展玉，而仿佛就像印证米老的话一般，白展玉此时也从戒指中摸出了一个精致的玉制酒壶，咕噜咕噜的喝了起来，看的米老是直流口水。

　　而萧然这时也是笑了笑，随意的说道：“好啊！如果之用五百万上品晶石就能攀上米老这棵大树，那可是稳赚不赔的生意啊！我给你就是了。”萧然说完后，当即就递了一枚戒指在米老的面前。这下，倒是弄得米老不知所措了。原本米老只是有些气愤萧然当初骗他，所以想要逗逗萧然，好出出气。可是萧然却二话没说就把晶石给掏了出来，这下倒也是将了米老一军了。

　　不过米老活了这么多年，也是人老成精。当即就哈哈一笑，然后直接当着在场无数修真者的面收下了萧然递上的戒指，然后喃喃的说道：“小子，看在你这么识相的份上，我就大人不计小人过，放你一马了。不过，话可要说在前头。我收下这晶石可是只代表我自己，和清云门可是一点关系都没有。”

　　“呵呵，只要攀上了米老你这棵大树，那无论怎么样，自然就和清云门有一分关系拉。”萧然也是调笑着说着。

　　顿时，米老就摇着头，郁闷的说道：“你小子实在太奸诈了，和你做生意的人绝对只有吃亏的。老头子我一不小心就遭了你的道了，我的一世因明就这样被你毁了，不行你小子要赔我。”

　　“那这次米老你又想让我赔你什么呢？”萧然又悠闲的问道。

　　米老也是乐呵呵的回答到：“既然已经遭了你一道了，我也不在乎再来一道了。那你就把剩下的五百万再给我吧！”

　　萧然又奉上了一枚戒指，然后这才叹气说道：“哎！我还以为我是奸商呢？没想到米老你才是真正的奸商啊！不过几句话的功夫，就骗走了我一千万上品晶石了。”

　　听到萧然这么一说，米老顿时拍了拍他的肩膀，笑道：“不错，小子有前途，我看好你。”

　　众人一脸茫然的看着场中的萧然和米老，实在不明白他们卖的究竟是什么关子。而萧然此时却是非常的开心，因为他知道，他已经通过了米老的考验了。刚才米老的那一系列问题，正是考验萧然各方面的心性。如果当米老说出他知道当初萧然是假装时，萧然有半点怨恨之意或者心虚的话，那就说明他心胸狭窄，喜欢专小聪明。而如果在米老第一次向萧然要晶石时，他有不舍或者不满之意，那就说明他吝啬，眼光低。而在第二次所要晶石时，如果萧然有愤怒之意的话，那就说明他不豁达，成不了大事。

　　就在这一系列的问题之下，萧然得到了米老的认同，也正式进入了能商议修真界各种关键问题的大人物的名单，只是这些就并不是萧然所能知道的了。

　　第三章 圣极崛起 第二百四十七节 酒宴http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　第二百四十七节酒宴

　　其实米老这么做也是有迫不得已的原因，因为当初天云宗也算的上是修真界排名前十的门派，所以按照修真界以往的规矩，天云宗有一人能进入修真界最高决议层。可是偏偏天云宗却又流年不利，惹上了萧然这个煞星，结果导致门派覆灭，就连几千年的基业也都毁于一旦。因为天云宗的灭亡，所以决议层中就空缺了一个名额。本来五行灵宗和沧澜阁都准备推举亲近于他们的大型门派掌门补上的，但是在米老和鬼炎的强烈抗议下，这才作罢。可是那个席位又不能一直空着，所以鬼炎这才想到了和哪一方势力都没有关联的萧然。本来按照当初萧然在拍卖会上的表现，其他门派无论如何都是不会同意的，但是鬼炎只说了一句，“难道你们认为我们神火门是那样没眼光的门派，会选一个只有灵寂中期的傻瓜当我们的外籍长老”，顿时，有不少聪明人就已经知道当天他们绝对是上了萧然的当了。于是在多方因素的混合之下，圣极门也奇迹般的被大家所认同了。

　　解决完了米老的事后，萧然又转身看了一眼此时正在一旁忧郁的喝着闷酒的白展玉，笑着说道：“想不到白阁主还是一个爱酒之人，只是这等劣酒又怎么能入白阁主的法眼呢？”

　　还没等白展玉说话，一旁的米老却看不下去了。他激动的说道：“什么？你要知道白小子喝的可是上千上品晶石难买的修真界三大名酒之一的清溪流泉啊！如果这都算劣酒，那修真界就没有好酒可言了。”

　　萧然浅浅一笑，然后淡淡的说道：“米老你这就孤陋寡闻了吧！据我所知，在修真界中，比这好的酒就有不下数十种，如果你喝过那些酒，你就知道我所言非虚了。”

　　“哼！口说无凭，眼见为实。如果你能拿出证据来，我就相信你。”米老气呼呼的说着，可是在他心中却又偏偏已经信了一大半了。

　　萧然点了点头，然后拿出了一瓶地球上的特产二锅头，然后递到了白展玉的面前，“白阁主不妨试试这个，如果比不上你现在喝的酒，我立刻送你百坛清溪流泉。”白展玉迟疑了片刻后，最终还是从萧然的手中接过了那个小巧的玻璃瓶。

　　可是那瓶就在白展玉的手中折腾了半天，却始终没有打开。最后白展玉也不得不放下面子，小声的问道萧然，“萧门主，这装酒的瓶子究竟是何法宝，为何没有开口呢？”

　　萧然无语的看着白展玉，又从戒指中拿出了一模一样的一瓶酒，然后亲自给白展玉示范了一遍。弄懂了开启之法的白展玉顿时脸上也是不好意思的一红，然后小心的喝了一小口。一口烈酒下肚，顿时白展玉就感到一股火辣辣的感觉一直从喉咙蔓延到了胃中，而此时他的最终仍然还留着浓郁的酒香。

　　修真界的酒大多是人工酿造，哪里会有地区上那种全机械化的蒸馏手段，光是酒的度数，那就有天壤之别了。任凭白展玉修为高深，但是第一次和这种烈酒的他，在喝下没多久后，仍然有了一种轻飘飘的眩晕感。而此时一旁的米老光是闻到那股酒香就已经是受不了了，他死死的盯住了白展玉手中的那个玻璃瓶，然后心急的问道：“怎么样？怎么样？这酒有他说的那么好吗？”

　　在回味了老半天后，白展玉一言不发的把他戒指中储存着的几壶清溪流泉都给直接扔到了地上，然后颇有深意的看了萧然一眼，又一言不发的喝起了瓶子中剩下的二锅头。至于一旁的米老见到白展玉刚才的动作，就已经知道萧然是所言非虚了。他不好意思的看着萧然手中剩下的那瓶酒，然后小声的对萧然商量到：“小子，我算是服了你了。我们打个商量怎么样啊！我出十万上品晶石，你把你手中的那瓶酒卖给我怎么样。”

　　萧然却直接不屑的说道：“我给你十万上品晶石，你卖给我？我告诉你，我这酒在修真界绝对是独一无二的，没有百万上品晶石，我说什么都不会卖的。”

　　“百万上品晶石？“米拉不敢相信的叫了起来，可是还没等他说完，一旁的白展玉却已经解决完了他手中的那瓶二锅头，紧接着白展玉直接塞了一枚储物戒指到萧然，然后从他的手中抢走了剩下的那瓶酒。“这酒的却值百万上品晶石，我买了。”

　　这下，原本还想讲价的米老是欲哭无泪，他郁闷的看着白展玉，喃喃的说道：“你怎么能这样，你都已经喝了一瓶了，可是我却连一滴都还没尝过啊！”白展玉却没有理会米老，而是又自顾着喝了起来。

　　“我说，小兄弟，百万晶石我出了，你看能不能卖一瓶给我啊！”米老见到和白展玉说话没用，立刻又把目光转移到了萧然的身上。但是萧然却是淡淡一笑，摇了摇头，“不好意思，我也没存货了。我看今天都到此为止吧！开幕仪式以及婚礼马上就要开始了，我们还是早点去会堂吧！”

　　说完后，萧然带着大批人马向会堂走去，米老则是一脸郁闷的站在了原地，至于白展玉则是直接找了张长椅坐了下来，一个人自饮了起来。

　　“你们如果再不走，恐怕会堂里面的酒也一滴不剩了。要知道天霸可早就是在打那些酒的主意了。”萧然连头都没有回，直接慢慢的说着，但是他的声音却清晰的传入了米老和白展玉的耳中。萧然的话音不过刚落下，白展玉直接就“嗖”的一声，拉出了一条长长的白色光带，而等到米老回过神时，白展玉早就连一个影子也没有了。顿时，米老也二话不说，直接向会堂跑去。这下，沧澜阁和清云门的一干弟子目瞪口呆的站在原地，不知道该做什么了。最后，还是萧然好心吩咐了几个散修，把他们带去了会堂。

　　等到萧然最后走进会堂时，发现刚修建好的大厅内已经密密麻麻的坐满了不下二千人，而且这些都只还是那些知名人物，至于各个门派的弟子和那些慕名前来的修真者则都聚集在了会堂的外面。见到时辰快到了，萧然也来不及和大厅中的人一一打招呼了。他连忙走上了礼台，朗声的说道：“首先感谢大家给我们圣极门面子，前来参加黑市的开幕仪式。其次也感激大家来为我徒弟和门中弟子的婚礼做见证人。想必大家也等了很久了，那我也就不废话了，现在我宣布天极星黑市正式开业，今天所有黑市上的商品将会有八折优惠，而且在黑市的各个休息地点都有免费的食品酒水提供。另外，为了感谢大家前来，我们圣极门待会儿还会送上一面特殊的晶牌，凭着那面晶牌，无论在什么时候，大家在黑市中的交易都有一次能减免一千上品晶石的机会，而且在以后的购物之中，还会享受九折的优惠。”

　　萧然说完后，拍了拍手。顿时，两个非常漂亮的少女就捧着一条巨大的系满着红色彩球的红丝带走上了前台。等到那两个少女把丝带拉开后，萧然连忙把天霸、鬼炎、米老和白展玉都请到了台上。对于地球上剪彩仪式那一套，修真界可是一点都不清楚，而萧然也懒得和其他人解释，只是告诉了他们几人等会而该做的事情而已。

　　在一番礼炮之下，黑市的开幕仪式就在众多修真者的茫然眼神下落幕了。紧接着又是天华和明月、明夜两姐妹的婚礼，比起黑市开幕仪式上的沉闷，天华的婚礼就要热闹了许多。因为天霸在修真界人缘非常好的关系，无数的修真者都是纷纷起身敬酒。一时间，会堂的气氛也被推到了最高潮。可是于其他桌的情景想必，鬼炎、米老和白展玉一桌却要诡异了许多。别桌都是热热闹闹的喝酒吃菜，而他们这桌不但桌上的菜一点都没动过，就连那些酒水也没有人去碰一碰。

　　鬼炎本人是很想和米老、白展玉把酒聊天的，但是今天的米老和白展玉却像是变了一个样，就算他们以前不说话，可是都也会仔细的听着鬼炎的诉说。可是偏偏今天，无论鬼炎说什么，他们两人都是心不在焉的回答着，最让鬼炎想不明白的是，平时冷酷无比的白展玉，此时也是坐在宴席上，东张西望，一脸郁闷的样子。而至于米老就更不用说了，他甚至连话都没说上两句，就开始在会堂中四处转起了圈。

　　等到天华和明月、明夜两姐妹在那么多修真者面前拜了天地，送入洞房后。萧然这又走上了礼台，缓缓的举起了右手。等到会堂完全安静下来后，他这才说道：“为了感谢大家今天的到来，我还准备了一件特别的礼物，希望大家能够喜欢。”

　　萧然轻轻的拍了拍双手，顿时，会堂四面的通道中就鱼贯走出了几十名身穿旗袍的妙龄少女。她们在事先安排好的位置站好后，又纷纷从储物戒指中拿出了一个个精致的酒壶。正当众多修真者正在思考着萧然卖的究竟是和关子时，萧然的声音又再次响了起来，“现在请大家品尝修真界从来都没有的绝世仙酿，不过因为这些酒来之不易的关系，每个人也只能分到一杯，所以请大家一定要珍惜。至于那些不喝酒的朋友，这杯酒你们也可以带走或是转交给你们的好友。”

　　等到那几十位妙龄少女在众多修真者桌前倒满了一杯只有一两不到的白酒，离开会堂后，整个会场内居然没有一个人去碰那杯酒。因为今天的开幕仪式实在是太诡异了。首先是萧然气走了五行灵宗的周狄，然后又是那个莫名其妙的剪彩仪式，最后居然是人手一杯不知名的酒水。修真界是一个以尔虞我诈的混乱地方，就算是修为再高深的人，稍有不慎，也会有阴沟里翻船的可能。抱着防人之心不可无的心思，众多的修真者只是看着他们面前的那杯酒却没有一人动手。

　　整个冷场足足持续了三分钟，直到实在是忍不住的米老当着无数人的面，一口把杯酒喝下去后，众多这才纷纷把目光注视到了米老的身上，希望能从他脸上找到结果。米老在喝完那杯酒后，现是闭上了眼睛，大约过了几十秒后这才深深的吐了一口气，喃喃的说道：“你小子真的是太不地道了，居然骗了我这么久，这酒绝对有问题。”

　　这下，无数在场的修真者心中一惊，他们眼前的那杯美酒似乎也变成了洪水猛兽。有些修真者甚至连武器都悄悄的捏在了手中，如果萧然萧然稍有什么异动，他们一定会毫不犹豫的出手。

　　可是，还没等萧然说话，白展玉却直接站了起来，不知道从哪里找到了一个巨大的空酒坛，慢慢的说道：“为了大家的安全着想，现在请大家都别碰桌上的那杯酒，由我亲自来收集销毁。”说完后，白展玉就开始一桌接着一桌的把酒杯中的酒倒进了他手中拿着的那个水桶般的酒坛之中。而米老在发愣了片刻后，也直接拿出了一个葫芦，也连忙上去争抢去了。

　　就这样，不过短短十多分钟的时间后，刚才那些妙龄少女所倒的酒水就完全落入了白展玉和米老的手中。见到居然是这样的结果，萧然也是哭笑不得。他怎么也想不到平时都是一脸正气的他们两人，为了一点白酒，居然搞出了这样的事情。而至于那些修真者在见到了他们桌上那杯已经被他们视为毒药的美酒被收去后，也松了一口气，又纷纷用愤怒的目光盯住了萧然，准备找到问了究竟。

　　第三章 圣极崛起 第二百四十八节 令牌

　　第二百四十八节令牌

　　把所有白酒都收集齐了的白展玉和米老终于心满意足的回到了他们自己的座位上，就像是什么事都没有发生一样，自顾着吃起了桌上的美味。而有些脾气火爆的修真者却在这时，开始向萧然发难了。

　　“萧门主，我们敬重你是修真界的前辈，才特意来为天极星黑市开张祝贺的。可是你为什么要用此毒计，迫害我们大家。要不是米前辈和白前辈早一步揭发出来，说不定我们早就上了你的当了。”

　　这下，萧然也郁闷了，他没好气的说道：“这位道友，你口口声声说我要用毒计迫害你们，可是我的毒计是什么？你倒是说出来啊！”

　　“哼！这还用说吗？绝对是你给我们的那杯酒中下了毒，要不是米老早一步发现，我们可能已经变为你的阶下囚了。”有几个修真者立刻就嚷嚷了起来。

　　“你们说我在酒中下毒，那么你们有什么证据吗？”萧然此时也有些生气了。

　　“你难道没听到米前辈说你的酒有问题吗？而且白前辈还亲自把酒收集起来准备销毁。”

　　“拜托，你们下次听清楚一点好吗？米老有说过酒里有毒吗？有问题可是分无数种啊！我真是服了你们了，早知道我就不拿这么珍贵的酒出来招待你们的，那些酒拿去卖了那要值多少晶石啊！没想到到最后居然好心没好报，居然还说我下毒。”萧然幽幽的回答到。顿时，在场的修真者也觉得有些不对劲了。当他们再把目光聚集在米老和白展玉身上，希望他们能出来指证时，却发现他们两个此时正在小口小口的享受着刚才的美酒，哪里有什么中毒的样子。这下，就算傻子都知道他们是上当了。

　　“萧门主，刚才实在是不好意思。恕我冒昧的问一句，您给我们的酒很贵吗？”一个离萧然比较近的修真者小心的问道。

　　萧然冷哼了一声，这才说道：“也不是很贵的，你们桌上两杯那样的酒，也就只值一百万上品晶石吧！”随着萧然的话音落下，整个会堂之内全是倒吸冷气的声音，“一杯酒就值五十万上品晶石，这东西也贵的太离谱了吧！”不过现在等到他们后悔已经晚了，他们面前的那杯酒早就被米老和白展玉给骗走了，他们现在也只能是闻闻余香罢了。

　　看着在场起码有一大的人都在拼命的嗅着空酒杯中的味道，萧然的心也顿时软了下来。“算了，算了。算我今天倒霉，你们也不用闻了，我再拿点存货出来好了，不过这次你们每个人只有半杯，自己看着办吧！”萧然直接走进了后堂，又从戒指中拿出了几十瓶白酒，交给了刚才的那几十个妙龄少女。

　　这次所有人都学乖了，他们面前的酒不过才刚倒好，他们就像见到了什么珍宝一般，小心的把酒杯捧在了手中，甚至有一些修真者就连法宝都拿出来了，摆出了一副誓死保卫那杯酒的架势。还有一部分不喝酒的修真者则是连忙把那半杯酒小心翼翼的倒入了他们随身携带的白玉瓶中，然后飞快的放进了戒指之中。

　　终于，还是有几个酒鬼敌不过他们面前那杯天价美酒的诱惑，小心的尝了一口。可是就在他们喝下那口酒后，却郁闷的叫了起来：“天啊！我以前喝的那些简直就是马尿啊！这才是真正的美酒啊！可惜过了今天我就再也喝不到了。”有了这些人做榜样，剩下的修真者也都纷纷开始品尝起了他们手中的美酒。

　　不过短短几分钟后，整个宴会大厅之中，就充满了无数修真者的赞叹声。甚至有些修真者居然开始询问萧然在黑市中是否有他们所喝的那种美酒出售了。

　　对于大家的询问，萧然也趁热打铁说道：“实不相瞒，因为这酒太过珍贵，我们圣极门也有太多存货了。但是见到大家这么热情，我也不好藏私，所以我决定以后每年的今天，我们圣极门都会拿出一瓶这样的美酒进行拍卖，想喝这酒的朋友们，可千万不要错过了。”只是，萧然万万没有想到，他今天这句话，却成为了圣极门将来的一大敛财手段，在以后的几千年中，几乎每瓶白酒都拍卖出了一个天价。

　　而萧然的话才刚一说完，米老就开始教训起了他身旁的弟子，“听到没有，以后你们别拿那些什么垃圾材料来孝敬我，要拿就拿这种美酒来。”

　　至于白展玉则是淡淡的对他身旁的弟子说道：“以后每年我都要喝这种酒。”那些弟子立刻就如同小鸡啄米般的答应了下来。像这样的声音在整个宴会大厅中还有很多，只是萧然没有听到罢了……

　　黑市的开幕宴会足足持续了四个多小时，等所有修真者都心满意足的在黑市中闲逛起来后，萧然等人这才空闲了下来。而这个时候米老又带着鬼炎和白展玉凑到了萧然的身边。对于米老这个为老不尊的前辈，萧然也是无可奈何，他郁闷的看着眼前的三人，没好气的问道：“米老，你究竟想怎么样？酒你也喝了，晶石你也拿了，拜托你能不能一次性把问题给我说清楚，不要这样拖拖拉拉的。”

　　米老瞪了萧然一眼，然后直接问道：“小子，你在天极星上所公布的那些条款我也看到了，你能不能告诉我你们圣极门究竟是想要干什么？”一旁的鬼炎此时也是关心的看着萧然，就连一直除了酒对什么事都不闻不问的白展玉此时也抬起了头，盯住了萧然。

　　见到米老问起了正事，萧然也不好胡言乱语了。他稍微顿了顿，这才说道：“我想凭米老的智慧，不会连我的那些规矩的含义都不懂吧！我觉得如今的修真者太过混乱了，我只不过想加一点新的东西进去罢了。”

　　“可是你知不知道你这样做就是与整个修真界为敌呢？你的那些条款之中居然不分任何人，你难道不知道修真界和修魔界是死敌吗？你这么做无疑是要把圣极门推进火坑啊！”米老叹了一口，有些担忧的说道。

　　但是萧然此时却笑了起来，“想不到米老你活了这么多年，居然还没有认清楚事情的本质。你认为修真者和修魔者有什么区别吗？”

　　“这个我知道，可是我知道并不代表其他修真者也知道啊！你可千万要三思而行啊！”

　　“呵呵！米老你放心吧！我的想法很简单，修真界和修魔界的事情我们圣极门只是个旁观者，我们不会介入到其中的。我只想创造出一片宁静和平的乐土，在这里所有的一切生命都是平等的，无论什么人都能在这里平平静静的生活。”萧然望着天空喃喃的说着，一旁的鬼炎等人眼睛也渐渐迷离了起来。

　　“想不到你的想法居然是这样的，可是你想过没有，等天极星上真的有大赁魔者出现后，其他门派会是怎么想呢？那时候很有可能圣极门就成为了修真界的公敌了。”米老还试图说服萧然。

　　不过萧然却直接一挥手，阻止了米老继续说下去。“米老，我意已决，你不用再说了。就算成为修真界的公敌又怎么样，就凭我们圣极门只出动十人就能消灭天云宗的实力，如果真的有人敢来与我们作对，我不介意在修真界来一次大清洗，你难道不觉得这修真界中的高手实在是太多了吗？我觉得，如果整个修真界的合体期高手数量维持在一千，那是最好不过的了。驻地毁了可以再建，可是性命却只有一条，我想这个道理其他人总该明白吧！”说道这里，萧然浑身也释放出了巨大无比的气势，顿时鬼炎三人就连想调动仙元也是十分困难了。不过这股压力也只是只维持了几秒钟，随后萧然又变为了平时那副和普通人差不多的样子。

　　“哎！既然老弟你已经决定了，老哥我也只有支持你了。只是希望你也要为圣极门的将来着想，不要将事情做的太绝了。”鬼炎见到萧然已经是这样了，也知道难以改变他的心意了，此时他能做的也只能是提醒萧然要注意的问题了。

　　萧然点了点头，淡淡的说道：“老哥，放心吧！我已经有打算了，在我飞升之前，我会为圣极门少平一切障碍的。所有敢于对圣极门不利的因素，我都会把他们扼杀在摇篮之中。希望你们也能支持我，不要参与进来，不然小弟会痛苦不已的。”

　　见到萧然这么一说，鬼炎就知道那个时候，绝对会有不少门派因为他们的无知和贪婪，会因此葬送在萧然的手中。而且萧然的最后一句话，也明确给他们说明了，到那个时候，无论是什么门派敢挡住萧然的去路，他也是绝对不会留手的。

　　最后，米老也只能是叹了一口气，有些凄凉的说道：“好吧！我们答应你，只要圣极门不做出危害修真界的事情，我们都会支持你的。哎！修真界平稳了这么多年，也是时候给大家敲个警种了。”随后米老扔给了萧然一块天蓝色的令牌，淡淡的笑着说道：“好了，正事我们也谈完了。现在是给你这个的时候了，要知道我可是不远千里迢迢将这块令牌给你送来，你是不是该有什么表示呢？”

　　萧然仔细的研究了一番他手中的令牌，这才说了一句令人绝倒的话：“是哪个败家仔做的令牌啊！居然用这么大一块蓝晶做了一点用处都没有的东西，要知道就算指头大小的蓝晶现在在修真界可都是炒成了天价了，这么大一块怎么也要值个千、八百万吧！”

　　“哼！你小子居然不识货，要知道这个令牌在修真界中可是有无数人抢着要呢？居然还敢怀疑我的炼器水平，我告诉你，光是这样一个令牌，我融化它就花了足足一年的时间。要不是天云宗被你小子灭了，最后连令牌都找不到了，你以为我会费这么大的力气去炼制这个东西吗？你不要就还给我，我拿去给别人好了。”米老气呼呼的看着萧然，一旁的鬼炎和白展玉也是一脸的无奈。

　　萧然连忙把那块令牌塞进了怀中，嚷嚷到：“谁说我不要了，虽然这个东西没什么用处，但是如果哪天我的晶石花完了，还可以拿去换晶石呢？就算是没用，我也要了。”

　　“真是被你小子给气死了。你难道就不知道我给你的令牌有什么作用吗？”米老郁闷的看着萧然，有些后悔这么草率就把令牌给他了。

　　“切，不就是令牌中有个长距离的传音阵法吗？只要是有点修为的人都知道。我只是不明白为什么不拿一般的东西炼制，却偏偏要用蓝晶这么珍贵的材料？”萧然好奇的问道。

　　米老无语的看着萧然，最后直接对鬼炎说道：“还是你给这个小子解释吧！我怕我再和他说下去，迟早有一天会被他给活活气死。”

　　鬼炎点了点头，这才说道：“老弟，你不知道你走了大运了。这个令牌叫可是修真界中最强的十大势力的凭证。你现在拥有了它，圣极门就有了商讨修真界中各种大事的决议权了。当初本来天云宗是有一席位的，可是在被你们消灭了后，这个席位就空了出来。老哥我可是费劲了心思，才帮你弄到了这个位置啊！现在你们圣极门已经通过了其他九个门派的认定，也成为了修真界中的排名前十的门派了。”说完后，鬼炎用一副沾沾自喜的表情看着萧然，好像这一切都是他的功劳。

　　但是萧然却不领这个情，他无所谓的说道：“老哥，你又不是不知道我怕麻烦，怎么给我这个东西啊！再说了，我刚才就和你们说了圣极门将永远保持中立，这个令牌给我们完全没有用嘛！而且那个什么门派的排名，我也一点都不敢兴趣，反正我们圣极门都中立出去了，那么自然就不在修真界的排名之中了。所以你还是把这个令牌给别人吧！”

　　“真是被你气死了，别人想要都还没资格，可是你倒好，我们亲自给你送上门来你却不要。反正我不管了，令牌你已经接受了，那就代表你承认了你的身份了。”米老这时也耍起了小孩子的脾气。

　　“那随便你们吧！反正我才不管你们那个什么决议，以后的如果有会议什么的，我们圣极门是不会参加的。”萧然说完后，直接无视米老快要杀人的目光，转头去找风雷派的那几个人了。

　　第三章 圣极崛起 第二百四十九节 指点

　　第二百四十九节指点

　　看着萧然悠闲的离开，鬼炎三人都是无可奈何的摇了摇头，毕竟让萧然进入修真界的最高决议层也是他们一厢情愿的想法，根本就没有征求过萧然的意见，所以对于萧然的拒绝，他们也不能说什么，最后他们也跟了上去。

　　萧然看着一直如同影子一般跟在自己身后的鬼炎三人，也是一脸郁闷。不过随即他又想到反正自己在修真界的时间也不多了，随时都有飞升的可能，所以那个令牌对他来说也只是可有可无了，根本就起不到什么作用。想到这一点，萧然也就释然了。他转头对着一直和小偷一样，偷偷摸摸跟在自己身后的鬼炎三人说道：“如果你们要跟着我就拜托你们走快一点，像你们这样拖拖拉拉的要走到营地，还不知道要用多少时间呢？”

　　见到萧然没有再生气了，鬼炎三人顿时也是面露喜色，连忙就跑到了萧然身边，又变的有说有笑起来。等到他们来到驻军的营地时，发现风雷派的几人已经在营地的会客厅中等候了多时了。见到萧然居然和鬼炎三人一同前来，风雷派的那几人先是一楞，随后有像是想到了什么，又热情的和他们打起了招呼。

　　“因为今天实在是太忙了，怠慢了你们，还请不要介意。”萧然对着风雷派的几人轻声的说道。至于风雷派的那几人听到萧然这么一说，也连忙站了起来，领头的那个老者也立刻还礼到：“萧门主你实在是客气了，是我们麻烦你才是真的啊！都是小儿不懂事，耽搁了萧门主宝贵的时间。”

　　“不碍事，既然我已经答应了你儿子，那么我就一定做到。对了，我们都说了这么久了，还没请教各位高姓大名呢？”萧然找了张椅子坐了下来，随意的问道。

　　“前辈，我叫雷云，我爹叫雷空。”那个魁梧大汉当即就对萧然尊敬的说道。

　　萧然点了点头，看了一旁的鬼炎三人一眼，这才说道：“好了，既然我答应你了要指点一下，那么现在你就把你们门派的功夫给我演示一遍吧！反正鬼炎他们三个也不是什么外人，你不用有什么顾忌。”

　　“前辈，我们风雷派的功夫可是非常霸道，如果在这里掩饰，我怕会损坏这里的建筑啊！”雷云有些担忧的说道。不过萧然却是放声大笑了起来，“放心吧！我既然让你在这里演示，那我就有完全的准备，你就放开手脚做吧！再说这些建筑也值不了几个钱，被毁了再修建就是了。”

　　雷云此时又转头看了雷空一眼，在得到了他的许可之后，他这才缓缓的把风雷派的几大绝技都一一展示在了萧然等人的面前。刚一开始雷云害怕损坏四周的东西，所用的真元还比较少，可是渐渐的等他进入了状态后，在不知不觉中就已经使出了全力。

　　宽敞的客厅中顿时狂风肆起，四周的空气之中也迸发出了丝丝的电光，在雷云身体一丈之外，也出现了几条电弧，浅浅的蓝光，立刻照亮了整个客厅。当雷云的这一招使出后，他整个人似乎也忘记了一切，一道道猛烈的蓝色光芒从雷云的手心中射出，轰向了四周的墙壁。

　　见到雷云居然这么鲁莽，居然在客厅中使出了这样威力巨大的一招，雷空也是满脸后悔。虽然萧然已经说了让雷云放手去做，但是这里毕竟是别人的地方，如果就这样弄坏了别人的东西，那也是非常不好的。可是已经完全进入状态的雷云哪里想到这么多，一道道光芒猛烈的向着四周的墙壁冲击而去。

　　就在米老等人都准备出手，挡下那些光芒时，一旁的鬼炎却拦住了他们。他悠闲的说道：“你们难道没见到老弟现在都没动了吗？这里可是他的地方，他都没有着急，你们着什么急呢？我这个老弟可是有很多不可思议的地方，既然他让雷云放手去做，那么他绝对早就有了完全之策了。所以你们还是乖乖的在这里观看吧！”

　　果然，就如同鬼炎说的那样，那些光芒就在即将碰到四周墙壁的瞬间，突然就像是撞在了什么东西上，直接迸发出了一串火花，然后消失不见了。而见到雷云没有损坏四周的建筑，雷空也放下心来，安心的看着他演示起来。

　　很快，风雷派的五大绝招，雷云就一一的在萧然等人面前演示了一遍。而萧然却只是面无表情的坐在椅子上，静静的思索着。见到萧然突然陷入了沉思，其他人也不好打扰，于是在场的所有人也都耐心的等着萧然的清醒。

　　大约过了十多分钟，萧然的嘴角突然露出了一甩意，然后他缓缓的抬起了头，对着一旁的鬼炎三人说道：“怎么样？老哥，你们看了雷云的演示，有没有想到什么改进的方法？”

　　鬼炎三人见到萧然居然考起了他们，当即就说道：“风雷派的攻击威力的却很不错，不过我觉得他们的攻击太过单一了，就刚才的那几招来看，本质都差不多，如果对手是一个战斗经验丰富的高手，很有机会躲过那几招。而且就如果他们遇到什么威力强大的防御法宝，我相信除了风雷派中的一些高手外，也不可能对对手造成什么伤害。所以我觉得风雷派应该加大他们的功法与法宝的联系程度，这样才能提高他们的攻击能力。”

　　萧然点了点头，这才说道：“老哥说的也是不无道理，不过老哥你可要知道，并不是所有的门派都像神火门那样善于炼器，所以就算他们真的把攻击注入法宝，如果没有威力强大的法宝，那一切也都是空谈。”

　　“这么说来，老弟你已经想到了改进的方法了？”鬼炎连忙好奇的问道。

　　萧然并没有说话，而是转头看着雷空，淡淡的说道：“方法我倒是想到了，不过那只是一些初步的想法罢了，一切还需要雷空掌门的协助，不知道你们愿不愿意把你们的修行功法借与我一观。”

　　听到萧然居然要自己门派的修行功法，风雷派的几人当即脸色就变了。就连一旁的而鬼炎三人顿时也露出了一副不可思议的模样。要知道修行功法可是一个门派的根本所在，如果不是门派中的弟子，那是根本不可能学到的。而像萧然这样直接就提出要观看对方修行功法，那可是犯了修真界的大忌了。

　　不过雷空想到这次是他们主动前来询问萧然，也不好立刻拒绝，而且委婉的说道：“萧门主，这个功法的事情，我也不能做主。必须要经过我们门派的几个长老的同意，我们才能把功法借与你观看啊！”

　　见到雷空为难的表情，萧然也没有在意，“刚才是我唐突了，没有想到功法对一个门派的重要性。我想到的改进方法，我怕与贵派的修行功法有什么冲突，所以才希望借贵派的功法一看。既然雷掌门不愿意，那就当我没说过好了。不过，如果不知道你们的具体修行方法，这个改进方法就十分困难实现了。”

　　听到萧然这么一说，雷云脸上顿时也充满了失望的声色。但是随后萧然又说道：“雷云，你也不用气馁，当初我答应了指点你，就一定会做到。我也没有什么拿得出手的东西，就随便传授你一个法诀，希望能对你有所帮助吧！走，跟我出去，现在我就给你演示一遍。”

　　说完后，萧然直接就带着众人瞬移到了天极星上的一处偏僻的地方。等到众人到达目的地后，也都是用一副不敢相信的神色看着萧然。要知道只要是到了大乘期的高手都能学习瞬移，不过带着其他人一同瞬移，这就要高深无比的修为了。本来，大家对萧然实力的估计已经是很高了，可是如今见到他使出了这么一招，众人就知道萧然的实力绝对比他们想象中的还要强。尤其是米老，他可是非常清楚的记得，当初他曾请教过清云门中的一个仙人关于瞬移能带多少人的问题。可是那个仙人却明确告诉他，大乘期的高手瞬移最多能带两人，而他自己就算是仙人，也最多能带五人罢了。可是萧然刚才轻轻松松的就带了七、八个，那就说明了他如今的实力绝对比普通仙人还要强了。这下，米老也终于明白为什么萧然总是一副不在乎的样子了，以他现在的实力，在修真界中绝对是无敌的存在，其他的门派根本就没法威胁到他，那他当然就不把修真界的规矩放在眼中了。

　　到达了目的地后，萧然对着雷云随意的说道：“你看好了，我现在传授给你的法诀叫做咫尺天涯，如果你能修炼到大乘，那以后你在修真界也算是真正的高手了。”

　　萧然突然出现在了前方，他的身体顿时就诡异的摆动了几下，随着萧然身体的摆动四周空气中的灵气也一下变得混乱了起来。紧接着，萧然猛地向前方加速，同时他也缓缓的伸出了食指。在萧然食指伸出的那一刹那，四周的灵气仿佛突然像是受到了什么召唤，突然向萧然的指尖涌去。而萧然的速度也是越来越快。当萧然足足往前冲击了千米之后。他直接就带着一到残影定在了原地，原本聚集在他指尖的灵气也完全消失不见了。

　　做完着一切的萧然拍了拍手，随意的走到了雷云的身边，淡淡的问道：“你看懂了吗？”

　　雷云挠了挠头，老实的回答到：“前辈，前面我是稍微懂了了一些，只是后面的我就完全不明白了。”

　　“老弟，你刚才那个法诀虽然看起来很拉风，可是你中途就停了下来，也没把法诀打完，我们又怎么知道那个法诀的威力大不大呢？”鬼炎也是好奇无比的问道。

　　萧然无语的看着鬼炎，淡淡的说道：“我刚才可是把法诀完整的施展了一遍，你没看出来，只能说明你的眼力不行。”

　　一直没有说话的米老这时却发话了，“哎！真不知道你从哪里学到的这么恐怖的法诀，不但无声无息，而且威力还这么大，像这样的法诀就算是我们清云门也要视作是宝贝，可是你却直接就拿来送人了。你干脆也传授老头子我几招吧！”

　　“你们究竟是在打什么哑谜啊！什么威力巨大，我怎么一点都听不懂呢？”鬼炎郁闷的看着米老和萧然。一旁的白展玉这才对鬼炎解释到道：“你没发现，那时因为你的实力不够，萧兄弟刚才的那一招早就无声无息的打出了。如果现在你去前方离我们有三千多米的那座小山，你就会发现在小山的底部有一个拳头大小的深千米的小洞，那个就是刚才那一招造成的。”

　　这下，鬼炎等人都彻底的无语了。而雷云则是兴奋的看着萧然，激动的说道：“前辈，您真的要把那个法诀传授给我吗？”

　　“恩，不过你要答应我一件事情，这个法诀除了你的后代外，你绝对不能传授给别人。如果被我发现，那自然会有人来找你收回这个法诀。”萧然点了点头，也提出了他的要求。

　　对于雷云这个武痴来说，能学到这样的法诀就已经是天大的喜事，所以他连忙点头答应了下来。而此时一旁的雷空内心却是心潮起伏不定，光凭刚才米老等人的描述，他就知道萧然传授给雷云的绝对是修真界中最顶级的法诀，那可是就算拿钱也买不到的啊！光从这点来看，雷空就知道萧然绝对没可能贪图他们门派的修行功法的，只是由于风雷派的规定，他也不敢把功法借与萧然观看。要知道这个法诀虽然可以增强雷云的实力，但是却也仅限于他自己而已，而如果让萧然改进了功法，那可是整个门派都受益的大事。于是雷空此时也有了回去后一定要说服门派中的长老同意把功法借与萧然观看的想法。只是他并不知道，萧然这么做除了对雷云有一定的好感外，也只是随兴而为。后来雷空带着功法来找萧然时，却连圣极星都没到，就直接被圣极门的人拒绝在了天极星。风雷派也因此失去了一次崛起的机会。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十节 曝光

　　第二百五十节曝光

　　在送走了满脸不舍的雷云等人后，萧然又带着鬼炎三人在天极星上转了一圈。由于萧然的销售策略，所以黑市的生意可是异常的火爆，尤其是黑市中心的阁楼，那更是人山人海，有几个入口处甚至还排起了长队。

　　萧然领着鬼炎三人从一旁的特殊通道进入阁楼底层的交易所中，当鬼炎三人见到了交易所中的火爆情景后，也不禁起了凑热闹的心思。他们好奇的问道萧然：“你这里是怎么交易的，我怎么连一件法宝都没看到呢？”

　　“呵呵！法宝都放在后面的仓库呢？这个交易所中只是分类放着普通法宝的目录而已。只要你看中了哪款法宝，只需要到柜台报上那个法宝的编号，自然会有人把法宝从仓库中拿出来。”萧然笑着解释到。

　　“原来是这样的，那我倒要看看你这里有什么好东西了。”鬼炎顿时也来了兴趣，连忙把神识沉入了交易所墙上所挂的一个玉筒目录之中。当鬼炎见到那个目录中的法宝居然被分为了几十种类别后，也是惊讶无比。随后他又把神识沉入了一旁一个刻画着十号的玉筒之中，顿时，几百种同一类别的法宝介绍就出现在了他的脑海之中。在那些介绍之中，不但有每件法宝的特性，使用的修为，甚至连最适应的功法种类都有。而每件法宝的价钱，则是醒目的标注在法宝图案的一旁。不过那些法宝的价钱倒是让鬼炎郁闷不已，因为几乎每件法宝的价格都要比神火门所卖的低上那么一些。

　　“老弟，你是从哪里找到的这么多法宝啊！就算你每天没日没夜的炼制，也不可能炼出这么多法宝吧！”鬼炎好奇的问道。不过萧然却是神秘的说道：“谁说是我炼制的，这些可都是我买的。至于是哪里买的，那就恕我不能告诉你了，那可是商业机密。”

　　“好了，这底层只是卖低级法宝的地方，如果你们想买，那就到二层的高级法宝区和三层的物品拍卖区去吧！那里才会有你们看的上眼的法宝。”萧然说着又领着他们上了二层。

　　比起底层，第二层的修真者显然要少了很多，不过从他们的修为上看，却几乎都是合体期以上的。而那里面所卖的法宝，都是灵器级别的，就连那些材料也是非常珍贵的那种。

　　等到他们上了三楼后，发现有一些门派的掌门此时正坐在里面，而此时那些掌门正为了一件物品争得是面红耳赤。等到鬼炎三人见到了拍卖的那件法宝后，也不敢相信的看着萧然，郁闷的问道：“你怎么连仙器也拿出来拍卖啊！你难道不知道仙器的数量也是衡量一个门派的实力的标准吗？”

　　“切，你以为我想吗？这还不是代别人卖的，我们不过只是收取一定的中介费用罢了。”萧然可不敢把他能随意炼制仙器的事情告诉鬼炎三人，于是就随便找了个借口敷衍他们。但是他却怎么也想不到现场拍卖的那间仙器白展玉居然认识。

　　当那件仙器的价格定格在三百万上品晶石时，台上的拍卖师正准备敲下最后一次确定的木锤，可是白展玉却偏偏在这个时候说了一句，“我出四百万上品晶石。”

　　顿时，全场的目光一下又聚集在了他的身上。一旁的米老不解的问道：“白小子，你发什么神经，你们沧澜阁的实力我是最清楚不过了，拍卖的这件仙器不过是件下品仙器，而且我看这件仙器也有多处地方已经破损了，你怎么会想要拍下这件东西。”

　　白展玉颇有深意的望了萧然一眼，淡淡的回答到：“虽然这件仙器已经破损了，但是我却认出了它是我们门派几千年前，在对修魔界的征战中遗失的，你说我是不是应该拍下啊！”

　　这下，鬼炎三人的目光又聚集在了萧然的身上，最后实在无法躲避的萧然这才尴尬的说道：“好了，好了，我算是怕了你们了。还是等你们拍下这件仙器后，我再告诉你们的来历吧！”

　　有了白展玉的加入，其他门派的人也不好和他争，于是他便用四百万上品晶石的价格，顺利的拿下了那件仙器。萧然也没有多说什么，而是把他们三人带到了阁楼四层的一个房间之中。在确定了四周没人后，这才鬼炎三人怀疑的眼光下说道：“你们别再这样看我了好不好，我告诉你们还不成吗？其实，除了那件仙器还有一些东西，都是修魔界在我这里代为出售的。”

　　“什么？你居然勾结修魔界？”米老不可思议的叫了出来。

　　萧然却是淡淡的说道：“别说什么勾结不勾结这么难听。我是一个生意人，既然有生意上门，那我就一定会接。我才不会管是修真界还是修魔界。”

　　“你难道不知道这样做，修魔界的实力会大增，那样他们随时又有卷土从来的可能。到时候修真界难免又会生灵涂炭啊！就算你不为自己着想，你也要为增个修真界想想啊！难道你真的愿意看到，无数的修真者死在修魔者手中吗？而且如果让其他人知道了你一直和修魔界有交易，那么你们圣极门也是难逃众人的怒火啊！”米老苦苦的相劝到。

　　结果萧然想都没想就直接回答到：“你不用说的这么冠冕堂皇，我从来就没有把我当作过修真界的人，我才不会管修真界和修魔界的问题，只要不触及到我们圣极门的利益，所以的一切事情我都不会插手。但是如果真的有人想不开到我们圣极门的地盘上闹事，我还是那句话，我不介意在整个修真界来一次大清洗。到时候谁对谁错，全凭拳头说话。”

　　“你……我真的不知道该怎么说你才好了。”米老看着萧然，最终也无力的败下阵来。

　　不过随后萧然却又笑了起来，“说道这里，我还真的要谢谢白阁主的，刚才你的话又让我想到了一个赚钱的好点子，我想别的门派见到后，也是绝对不会拒绝的。”

　　“老弟，我们可是在说正事啊！你怎么又想到赚钱上了。”鬼炎郁闷的看着萧然，实在想不明白他的脑中究竟在想些什么。

　　“呵呵，老哥我本来就是一个商人，对我来说，怎么赚钱才是最重要的正事。还有关于修魔界的事情，你们也不用和我说了，我下的决定是不会更改的。老哥如果你们神火门以后想要什么修魔界的特殊炼器材料，不妨来我这里看看，就算现在我们没有，只要你给我们那些材料的名单，我们也会尽快为你准备好的。”由于萧然突如其来的灵感，让他想到了一条赚钱的妙计，顿时他的心情也好了很多，居然和鬼炎开起了玩笑。

　　一听到炼器，鬼炎的眼睛也亮了起来。虽然萧然刚才的话只是随便说说而已，但是他却歪打正着的说中了要害。神火门以炼器为本，他们炼器的配方之中的却需要一些修魔界才有的特殊材料，因为如今修真界与修魔界的关系，所以那些法宝到至今也根本无法炼制。于是，鬼炎想到既然阻止不了萧然，不如给门派多谋些利益，“好了，老弟你刚才这么一说，我倒是想起了神火门还真的需要一些修魔界才有的特殊材料啊！”

　　“恩，这个好说。等会儿你把那些材料的名单给我，我立刻让人去准备。最多三个月，我保证给你找齐。”萧然也是连忙拍胸脯保证到。

　　“竟然这么快！据我所知从这里到修魔界可是最少也要走一个多月的时间，这样一个来回就是两个多月了。只剩下那十几天，能收集齐那些材料吗？”鬼炎好奇的问道。

　　一时之间得意忘形的萧然立刻就笑着说道：“老哥，你这就不知道了吧！要知道我们圣极门可是有专门到修魔界的传送阵，从这里到修魔界一个来回最多不过三天，所以你认为花三个月时间还找不齐你要的材料吗？”话刚一说完，萧然就后悔了。不过看到鬼炎三人目瞪口呆的神色，萧然的心中还是有些小小的得意。

　　“老弟，你这也太乱来了吧！在天极星上修建到修魔界的传送阵，万一哪天修魔界不守信用，前来攻打天极星，那你可就得不偿失了。”鬼炎在清醒过来后，连忙好心的提醒到。顿时，萧然也拍了拍脑袋，有些懊恼的说道：“对啊！我怎么把这事给忘了啊！不过现在既然被我知道了，那就没有关系了。等过几天有空我就去传送阵外面布上一个大阵，到时候如果修魔界真的敢来犯，我保证他们死无全尸。”惊讶过后的萧然，也当即就想到了对策。

　　本来米老还像劝劝萧然的，但是还没等他的话说出口，萧然却直接说道：“好了，既然天极星该逛的地方我都带你们去过了，那今天就到此结束了。我也是时候该回去陪陪我的两位老婆了。”说完后，萧然就准备起身离开。

　　但是鬼炎却突然叫住了他，“老弟，这天极星虽然是逛完了，可是还有一个地方我们可是还没去过啊！你能不能满足一下老哥我的好奇心，带我去看看呢？”

　　“什么地方啊？”萧然这也停住了脚步，好奇的问道。

　　鬼炎立刻就郁闷的说道：“那还能有哪儿，当然是圣极门的驻地啊！想当初为了修建驻地，你是在我们神火门又拿材料又要人，现在驻地已经完工那么多时日了，你总该让我看看成果了吧！你可要知道，为了那些材料的事情，我在门派中可没有少被那些长老们抱怨啊！难道就连我这一个小小的要求你也不肯答应吗？”

　　顿时，萧然也陷入了沉思。原本按照他的想法，是准备带鬼炎三人参观完天极星就让他们离开了。可是如今鬼炎却提出了这样的要求，对于圣极门驻地，在圣极门弟子完成成长起来之前，萧然可是非常不愿意让他在修真界曝光。可是毕竟当初他也坑骗了神火门那么多材料，神火门没找他要就算好的了，如今鬼炎只不过提出了参观一下驻地的小小要求，萧然也不好意思拒绝。

　　正当萧然在思索着圣极门驻地提早曝光的得失时，一旁的米老却也好奇的问道：“怎么？难道说让我们参观一下圣极门的驻地就这么困难吗？还是说圣极门的驻地中有什么见不得光的东西。”

　　萧然无语的看着米老，惊讶的叫了出来，“什么？你们居然也要看我们的驻地？”

　　“那是当然，我们既然是一同前来的，那自然要共同进退。既然鬼炎都去了，难道你就好意思把我们抛到一边吗？再说了，凭我们现在的身份，其他的门派就算请我们去，我们还不一定答应呢？现在我们主动提出来，已经是非常给你面子了。你小子还想怎么样，难道真的被鬼炎说中，你们驻地中还真的有什么见不得光的东西。”米老非常得意的看着萧然，仿佛吃定了萧然一般。

　　经过短暂的考虑之后，萧然也知道圣极门驻地想要不提前曝光那是不可能了，于是他也只能对鬼炎三人要求到：“要我带你们去驻地中也可以，不过你们要答应我三个条件。第一，只能你们三人和我一同前往圣极星，至于你们的门人，那就留在天极星上。第二，你们要向我保证在圣极星上所看到了一切都不能向其他人透露半句。第三，到了圣极星，无论你们做什么，都要经过我的同意。我这三个条件，至于答应不答应，那就看你们自己了。”萧然说完后，悠闲的看着鬼炎三人。

　　对于圣极门驻地，鬼炎也从当初那些修建驻地的神火门工匠口中听到了一些传闻，虽然不全面，但是他也明白萧然顾忌的是什么了。对于萧然，鬼炎也是非常放心，于是他想都没想，当即就说到：“好，老弟，为了见见传说中的圣极门驻地，我答应你的要求就是了。”

　　“那你们呢？”萧然点了点头，又望向了米老和白展玉。

　　“你的前两个要求我们可以答应，只是这第三个要求你看是不是改一改啊！难道说我们就算去上厕所也要经过你的同意吗？”米老有些不悦的说道。

　　“额”萧然一阵狂汗，“这个倒是我考虑不周了。这样第三条改为除了你们正常生活外，其他一切你们要做的事情都要经过我同意行了吧！”

　　“恩，我同意。”没等米老说话，白展玉倒是立刻答应了下来。而见到鬼炎和白展玉都答应了，原本还想争取点条件的米老此时也能被迫同意了。

　　第三章 圣极崛起 鬼炎的请求

　　鬼炎的请求

　　见到鬼炎三人都答应了下来，萧然也不再多说，直接带他们来到了城市之中，召集齐了克丽丝几人，然后向着传送阵的方向飞去。为了防止鬼炎三人查探圣极星上的虚实，萧然带着众人传送到了圣极星后，并没有撤去传送阵周围的阵法，而是直接带着大家瞬移到了圣极门驻地外的大阵中。

　　对于萧然的这番举动，鬼炎三人虽然没有说什么，但是心中还是有些不悦。他们三人怎么说也是代表着修真界的四大门派之三，而萧然的这一举动，无疑就是不想让他们知道圣极门驻地的确切位置。不过此时他们是在别人的地盘上，也不好发作，只能是默默跟在萧然的身边。

　　鬼炎三人的抱怨的神色，萧然此时可是清清楚楚的看在眼中。他无奈的对他们三人说道：“是你们三个自己同意跟我来圣极门驻地的，所以对于我做的这些保密工作你们也不用做出这样的表情，如果你们不喜欢，我马上就送你们离开，但是如果你们想要继续参观，那就请遵守我的规矩。”

　　面前强势的萧然，鬼炎三人此时也不得不放下了他们心中的骄傲。的却就像萧然所说的那样，如果不是他们强烈要求，萧然根本就没有带他们到圣极门驻地的打算。如今他们既然已经到了，那就自然要遵守圣极门的规矩了。于是，他们也当即释然了，一言不发的跟在了萧然的身后。

　　传过了驻地最外层的防护大阵，众人终于到达了驻地的外围入口。当萧然见到带着他们三人穿过峡谷间那条曲折的通道时的表情时，心中也是不禁暗笑，“就算你们在修真界是威震一方的人物，见到了我们圣极门驻地的规模后，仍然和那些小白差不多。现在才是刚开始，不知道你们见到了驻地的全貌后会是怎样的表情。”此时跟在后面的克丽丝几人则根本就没有理会鬼炎三人，而是叽叽喳喳的讨论起了他们在天极星上所见到的那些趣事。

　　当萧然带着众人来到山谷内的大坝上时，鬼炎三人的表情也和当初九幻来的时候差不多。他们惊讶的看着眼前那如同人间仙境的地方，此时也有些羡慕萧然的好运了。“没想到在这个偏僻的圣极星上还有如此美丽的地方，怪不得那小子居然不远千里迢迢都要把驻地修建在这里了。哎！以前一直以为这里不过是片蛮荒之地，如果我们能早些来查探，说不定这里已经成为了我们的驻地了。”

　　“老弟，虽然这里胜过仙境，但是你当初拿走的那么多材料修建的驻地究竟在什么地方呢？”鬼炎好奇的看着萧然。

　　“马上你就知道了。”萧然神秘的眨了眨眼睛，然后对着空中打出了一道法诀。顿时，无数的浓雾渐渐散去，如同空中仙宫般的圣极门驻地也出现在了鬼炎三人的眼前。看着他们三人张大的足够放下两颗鸡蛋的嘴，萧然无奈的摇了摇头，“哎！现在修真者的素质怎么就这么差呢？不过一个驻地就成了这样，如果让他们见到驻地中的那些建筑，他们岂不是要晕过去了吗？”

　　等了好半天，鬼炎三人这才回过神来。他们全是一副不敢相信的样子看着萧然，鬼炎甚至直接摆出一副讨好的样子跑到了萧然的身边，“兄弟，你可太让我惊讶了。这个驻地真的是你修建的，而不是从其他地方找来的仙府吗？”

　　萧然白了鬼炎一眼，淡淡的说道：“不信拉倒，反正你只需要知道这是我们圣极门的驻地就可以了。”

　　“兄弟，别生气啊！小弟我也不过是随便说说。”鬼炎连忙说道：“想不到用那些材料居然可以修建这么一座驻地，值啊！兄弟，帮小弟一个忙怎么样？如果你有时间，也帮我们神火门弄一座这样的驻地，我们也不要太大了，有圣极门驻地一半的规模就满足了。至于工钱，十亿上品晶石你看怎么样？”一旁的米老和白展玉无语的看着一脸媚笑的鬼炎，他们怎么也想不到他居然为了这么一座驻地，低声下气的去求萧然。不过像这么一座拉风的驻地，米老和白展玉两人见到了也是非常的动心，他们此时也开始考虑如果萧然真的答应了，他们也去求求萧然，让萧然也帮他们的门派弄上一座这样的驻地了。

　　不过萧然却是面无表情的看着鬼炎，淡淡的说道：“要我帮你们神火门修建一座这样的驻地也没什么？不过那就要看你们拿的出这么多材料了吗？”

　　“那就没问题了，虽然上次我们把仓库中一半的材料都支援给兄弟你修建驻地了。不过经过这两年的补充，我们的库存也恢复的差不多了。而且只是四分之一库存的材料，我们神火门还是拿的出来的。”鬼炎得意的说道。而一旁的米老和白展玉却早已经是惊讶的说不出话来了。神火门库存一半的材料，那是什么概念。要知道神火门虽然建立的时间比另外三派晚，但是他们毕竟是靠炼器起家的，所以他们库存的材料绝对不会比另外的三大门派少。而一个驻地居然要消耗神火门库存一半的材料，那样换算算下来绝对是天价了。不过，光凭圣极门驻地的卖相，米老和白展玉也不得不承认，花那么多的材料来修建一个驻地的却是物有所值。

　　可是，就在鬼炎说完后，萧然却是轻轻的摇了摇头，他随意的回答到：“那些材料都只是其次的，如果你想要我帮你修建这样一个驻地，那么你首先是要找到比驻地大上那么一点的黑曜石来作为基石。”

　　“什么Ｖ弟你不会是在开玩笑吧！放眼整个修真界，能找到最大的黑曜石不过才百米大小罢了，你居然要我去找和驻地一样大小的黑曜石，那怎么可能啊！再说了，就算我们找到了，那也没办法运回神火门啊！”鬼炎激动的嚷嚷了起来，不过就在萧然随意的瞪了他一眼后，顿时鬼炎又变的如同领家小孩一般，扭扭捏捏的再问道：“我说兄弟，难道就不能用其他的石头代替吗？”

　　“这个也不是不行，不过如果你们换做了其他的石头，我可不能保证那个驻地可以长期的存在。如果等几百年后，驻地的基石风化了，那么那个驻地也就毁了。”萧然无所谓的说道。

　　顿时，鬼炎大喜，“那没问题，大不了我们每隔几十年就帮驻地加固一次。这样驻地的基石就不会有风化的危险了。不知道兄弟你什么时候有空来我们神火门一趟啊！”此时，鬼炎已经在幻想着一座巨大的驻地，悬浮在神火门原本驻地的上空时的情景了。

　　“你着急什么，我的话还没有说完呢？光有基石还是不够的，你还要给我四把上品仙器和一些特殊材料，这样我才能摆下一个阵法，让驻地一直漂浮在半空之中。”当萧然说出了他的条件之后，不但是鬼炎就连一旁的米老和白展玉也如同泄了气的皮球，直接无力的坐在了地上。放眼当今整个修真界，能拿出手的仙器，最高等级不过也只是中品罢了，而且还是只掌握在少数几人的手中。所以当萧然提出还需要四把上品仙器摆阵法时，鬼炎三人就知道，他们的梦想全破灭了。

　　看到鬼炎三人此时的表现，萧然虽然表面上没有说什么，但是心中却是得意万分。“想要我去当苦力，为你们修建驻地，你们还是等下辈子吧！圣极门的驻地可是独一无二的，我可不会再让其门派有这样的驻地了。”

　　见到修建驻地无望，鬼炎三人的热情也消失了一大半。他们羡慕的跟着萧然，向着圣极门的驻地飞了过去。当他们降落到了驻地大门外的那个平台后，当即就被圣极门驻地的外观给吸引住了。修真界中虽然各种神奇地方无数，但是却偏偏在对建筑的设计上面非常的落后，在他们看来，那些房屋不过是用来让普通人居住的，而真正的修真者则是应该住在灵气充足的山林之中，过着回归自然的生活。因此，如今的修真界几乎所有的房屋都是一个模样，像是阁楼或是高塔这样的建筑已经算的上是精品了。

　　可是当他们在看到了圣极门驻地中的精致建筑以及那些建筑所组成的磅礴气势后，他们才知道原来自己不过是一只井底之蛙，别人都已经住上仙宫了，他们却还在为他们的破茅屋沾沾自喜。而等到萧然带着鬼炎三人走进圣极门的驻地之后，他们这又才明白了什么是真正的奢华。无数连他们看了都眼红的极品材料居然只用来修建这些普通房屋，如果换做是他们，那些材料早就被藏着掖着了。不过当那些普通建筑的材料变为了各种极品材料后，众多的建筑更显得富丽唐华，而且还隐隐有一种高贵的气息传出。

　　“老弟，你居然把这么多极品材料用来修建这些房屋？我真的不知道该怎么说你才好了。”鬼炎三人无语的看着萧然，对于萧然，他们现在可不能再用常理来判断了。

　　“好了，你们也别感叹了。圣极门的驻地就是这个样子的，我的口号是，要做就要做到最好。既然你们已经来到这里了，那我就带你们去见见我师父吧！”萧然立刻就带着他们向着驻地中的后花园走去。而鬼炎三人则是一头雾水，“那小子居然还有师父，真不知道是什么样的人才能教出这样的徒弟啊！”

　　当众人走进后花园后，发现原本死气沉沉的后花园此时已经是充满了活力。除了那些被萧然从乾坤境以及修真界中移植来的各种名贵花草树木外，居然还多出了无数的小动物。而九幻和叶灵璇此时也正坐在后花园中的一个凉亭中，静静的等候着他们。

　　鬼炎三人见到了一副道骨仙风的九幻和如同林中仙子般的叶灵璇后，大脑也是一阵短路。他们怎么也想不通，为什么徒弟和师父的差别就这么大呢？自从想明白了圣极门的人都不能用常理来判断后，九幻一身大乘后期的修为，在他们的眼中也变的是高深莫测。

　　由于萧然如今是和他们一辈的，所以鬼炎三人也连忙热情的说道：“参加前辈，还希望没有打扰前辈您的清修。”对于自己眼前的一个大乘中期的高手和两个散修居然叫自己前辈的事实，九幻也丝毫没有惊讶。此时正在进行着最后感悟的九幻，时刻都保持着一刻平静的心。他轻轻的点了点头，“几位道友不用多礼，远到既是客，几位不妨尝尝这杯我亲手泡制的茶水。”

　　鬼炎三人见到了九幻和叶灵璇处之淡然的表情，更是越发相信他们的猜测了。于是，他们也不敢多说，连忙坐了下来，轻轻的端起了桌上的茶水。当茶水刚一送到了嘴边，一股混合着酒香和茶香味的香气就扑入了鬼炎三人的心肺之中。他们先是一愣，随后就把茶水一口倒入了嘴中。顿时，一股热流由他们的嘴中直指胃中，本来就已经是寒暑不侵的鬼炎三人，此时也觉得全身暖洋洋的。等到那阵热流过后，他们的嘴中仍然停留着茶与酒混合着的丝丝天香，这种他们从未体验过的感觉，当即就让他们三人呆住了。

　　过了好一会儿，鬼炎三人这才幽幽转醒，而刚才那股余香还仍然停留在他们的嘴中，久久不能散去。鬼炎连忙尊敬的问道：“前辈，不知此茶叫什么名字？我活了这么久，还是第一次喝到这么好喝的茶啊！简直就是堪比仙品。”

　　九幻淡淡一笑，随意的回答到：“也没什么！这不过是我闲来无事事，花了百年时间培育出来的。如果你喜欢，我送你一些便是。至于名字，不过只是一个代号罢了，你又何必这么认真呢？”

　　第三章 圣极崛起 第二百五十二节 步入正轨

　　第二百五十二节步入正轨

　　听到九幻居然说他用了百年的时间来培育那些茶树，鬼炎三人的心中更是震惊无比。要知道如今到了他们这个修为，每天除了处理门派中的事务外，就是刻苦修炼，百年之内能空闲一、两年就算不错了。可是九幻居然用百年的时间来培育茶树，这就证明他的修为早就已经到了无法再用修炼来提高的地步了，不然他也不可能有那么多空闲的时间。顿时，鬼炎三人在看九幻的眼中，又多了几分崇敬。当然这也是他们一厢情愿的想法，如果让他们知道圣极门居然有圣极乾坤境这种法宝，而九幻培育那些茶树不过只是当初在教导萧然时闲来无事而做的，不知道他们还会不会有这样的想法。

　　当天晚上，萧然在大殿中为鬼炎三人举行了一场简单的晚宴，出席的人员也只有萧然、九幻等十多人。酒过三巡，鬼炎也好奇的问道萧然：“老弟，你们圣极门这么大的一个驻地，居然只有你们十多人。虽然你们修为高深，但是如果你们飞升后，圣极门该怎么办呢？”

　　萧然浅浅一笑，淡淡的回答到：“这个就不用老哥担心了。其实我们圣极门的弟子已经有很多了，不过他们现在都在其他地方秘密闭关修炼，所以才没办法来见你们。”

　　一听到圣极门居然已经有许多弟子，而且都在闭关，鬼炎三人的心中顿时一颤。光是萧然这几人就已经让他们感到无力了，如果圣极门的弟子再多上一些，那圣极门的实力会增长到什么地步，那时他们无法想象的了。于是，鬼炎又试探的问了一句，“老弟，不知道圣极门如今究竟有多少弟子，虽然这次我没有见到，但下次来的时候老哥我也好准备礼物啊？”

　　一眼就看穿了鬼炎三人心思的萧然，也没有隐瞒，随意的说道：“也不是很多，内门也就只有两万人左右，至于外门则是一万不到。”

　　“什么？”鬼炎三人立刻就惊讶的叫了出来，他们怎么也想不到，在不知不觉中，圣极门居然已经有这么多弟子了。“老弟，能给老哥透露一下他们都是什么修为吗？”

　　“呵呵！老哥你的狐狸尾巴露出来罗。”萧然神秘的看了鬼炎三人一眼，又说道：“凭我和老哥你的关系，告诉你也无妨，只是希望你不要透露给他人。我们圣极门现在内门弟子都在修炼，所以我也无法准确的知道他们的修为。不过我们圣极门向来有个传统，弟子的修为不到渡劫期，我们是不会让弟子离开修炼的地方的，我想过几年他们就应该能出关了吧！至于外门，你们也看到了，他们都是从散修中选出来的合体期以上的高手。”

　　这下，鬼炎三人终于了解到了圣极门的变态之处了。别的不说，光是弟子必须要修炼到渡劫期才能出关这一条，放眼整个修真界就五人能及。就算是他们门派，门中的弟子最多也就修炼到元婴期就可以随意的行动了。可是圣极门倒好，直接设定为了渡劫期。这样，圣极门能出现在修真界的人，不是高手才怪。至于圣极门的外门，也是让鬼眼三人心惊无比，不过才短短几年的功夫，圣极门居然就已经收下了那么多散修。就拿外门的实力来说，如果不出现那些散仙或是仙人，当今整个修真界除了四大门派根本就无人能敌了。他们也终于知道了，萧然为什么敢这么明目张胆的从修真界中立出去了，以圣极门如今的情况来看，他们也的却有这个实力。

　　顿时，了解了圣极门隐情的鬼炎三人，都忍不住露出了一丝苦笑。他们怎么也想不到，当他们四派还在勾心斗角的相互制约时，圣极门却早已经在不知不觉中脱颖而出，凌驾于他们之上了。今后的修真界也许真的会如同萧然所说的那样，即将变天了。

　　鬼炎三人在圣极门驻地住了两天后，越想越是心惊。于是，他们也只好拒绝了萧然等人的热情招待，飞快的赶回了门派，准备也好好的操练一下他们门派的弟子了。他们此时都保证一个想法，就算他们的门派不能赶上圣极门，但是也不能和圣极门拉下太多。而且他们还要回去好好的告诫门派中的那些弟子，从今往后，绝对不能去招惹圣极门的人。

　　因为黑市开张期间，萧然所颁布的优惠政策，如今的黑市早已经是闻名于整个修真界乃至修魔界了。每天都有无数的修真者从各个星系赶到了天极星上，目的也只是为了能一睹黑市的风采。还有很多在犹豫中的散修，因为见到了黑市的繁荣，也都慕名来到了天极星。不过他们却没有之前赶到的那些散修那么好运了。因为萧然为了提高那些散修的忠诚度，早已经是改变了天极星的策略了。除了一些前来的商人外，其他想到天极星居住的人，都只能领取临时的身份晶牌，他们每天不但要交付一定的晶石，而且还会受到严格的监控，天极星每十年也只会拿出三百个正真的天极星本地居民的名额给那些散修。至于那些普通人，萧然则是放宽了限制。只要他们在天极星居住满二十年，就能自动转变了真正的天极星居民。

　　这样的法令刚一颁布，立刻就引起了众多散修和普通人的不满，但是萧然只说了一句“如果你们觉得天极星的政策不符合你们的心意，那你们尽管离开就是了，修真界那么大，想必一个容身你们还是能找到吧！”，就立刻让那些人乖乖的闭上了嘴。而那些很早就迁移过来的散修和普通人则是暗自庆幸，如今能成为天极星真正的居民，那可是天大的荣誉啊！渐渐的，许多人已经把天极星当作了他们的家乡，如果有人敢对天极星不敬，就算圣极门不动手，他们也会主动的站出来。

　　而且就在黑市开张没多久，修魔界的人又来了一次，这次他们不但又带来了大量法宝和材料，还带来了一大批慕名而来的修魔者。由于有很多修魔者并不知道天极星的情况，所以萧然也放宽了对他们的要求。萧然给了那些修魔者半年的时间，在半年内定居到天极星的修魔者都能获得当地的身份晶牌，而半年后再来的，也只能是接受和那些修真者相同的命运。

　　由于圣极门各种法令都是非常公平，根本就没有偏袒任何一方。那些第一批来到天极星的修魔者在天极星不过暂住了一个多星期，当即就喜欢上了这里。于是，那些前来的修魔者除了有门派的之外，几乎所有的散修都留了下来，还有很多散修甚至在办理了身份晶牌后，就第一时间赶回了修魔界，他们要把这个消息告诉给他们在修魔界的那些朋友。

　　对于修魔者的前来，之前来到的那批修真者，并没有露出任何的敌意，反倒还是客客气气的。而那些后来的修真者刚开始还对那些修魔者有着深深的敌意。可是在天极星上的驻军，当着无数修真者的面当场诛杀了上百修真者，并且逐出了千人后，整个天极星顿时就平静了下来。那些后来的修真者这时也终于明白了，圣极门的所制定的法令在天极星上是绝对不容违反的。这下，平息了修魔者的风波，一切又恢复了平静。而那些修真者在观察了一些修魔者的生活习惯后，立刻就发现，其他修魔者并不像修真界所传闻的那样残暴。他们甚至发现，那些修魔者在日常的生活上比他们更加的节俭，而在修炼之上则比他们更加的刻苦。渐渐的，那些修真者也就习惯了修魔者的存在，有的甚至还和修魔者做起了朋友。

　　三年的时间，说长也不长，说短也不短。但是就在这三年的时间中，圣极门却创造了一个奇迹。天极星上，如今已经有散修不下百万，普通人的数量甚至也超过了千万。原本天极星上只有唯一的两座城市，可是如今以黑市为中心，又建立起了大大小小不下十座城市。所有天极星的人都是一副和和气气，其乐融融的样子，在这片没有争斗，没有歧视，没有压迫的星球上，无数人终于感受到了那种只有想象中才有的生活。因为如此，几乎所有天极星的人更加的珍惜这种生活，所有敢违反天极星法令的人，根本就不用动手，就会被当地的修真者抓获，主动送到驻军的手中。

　　圣极门在这三年中，那也是有了长足的发展。由于黑市的名号已经是响彻整个修真界了，所以根本就不用宣传每天就会有大量的修真者前来，而修魔界源源不断的货源也让黑市没有后顾之忧。再加上黑市和星缘城的关系，无数收购而来的珍品被送到了星缘城中拍卖，大量的晶石也流回天极星。在这三年中，黑市赚到的晶石足足抵的上别的门派几千年的积累。最令萧然感到高兴的是，圣极门的弟子终于出关了。到如今已经有五百多位圣极门的人类弟子走出了圣极乾坤境，而在妖族弟子方面，因为妖族本身修炼缓慢，也只有一百多个妖族弟子走了出来。圣极门的外门中，有了萧然的帮助，也有三十多人度过天劫，并且又吸收了千名散修。

　　如今的圣极门已经是完全步入了正轨，所有的一切都不再让萧然担心了。就连眼镜几人因为他们门下弟子的出关，他们也立刻把手中的事全扔给了那些弟子，出去享受悠闲的生活了。妖族那边，飓风和雷电在第一位妖族弟子出关时就已经离开了，他们也不再担当教官了职务，除了偶尔前去查探一下，其他的时候，妖族弟子也都自行修炼。而见到了圣极门的成绩后，白翎也不止一次找到了萧然，希望萧然能再收取一批妖族弟子。但是考虑到如今圣极门中的人类弟子和妖族弟子的数量相差太大后，萧然还是拒绝了。不过对于白翎，萧然也没有什么好隐瞒，当即就说出了他的顾虑，并且保证，当妖族弟子的数量和人类弟子的数量持平后，所招收的人类弟子数量绝对和妖族弟子的相同。为了尽快的减小人类弟子和妖族弟子数量上的差距，萧然也决定每隔三年就会在天极星上招收一批弟子。由于如今天极星涌入了大量外来人口的关系，萧然也加强了对弟子的选拔。以前是十选四，如今却变为了百选一。为了避免各宗派之间的隔膜，萧然还特意的规定了，将来所有圣极门的弟子都是统一管理，不会有宗派的区别，除了传授功法外，其他的时候所有弟子都是生活在一起的。

　　在这三年中，天霸和沈灵又到了圣极门一次。不过他们可不是为了生意上的事，这次他们是来催促天华赶快生孩子的。天华在经受了足足一个月的精神折磨。并且服用了大量的药物后，终于劝走了天霸和沈灵。不知道是天华身体的关系，还是因为圣极门功法的关系，明月、明夜两姐妹却始终都没有怀上孩子，这也让天华有些气馁。不过为了天家，天华还是每晚都辛勤耕耘着。

　　至于克丽丝三人，当克丽丝和心莲修炼到了渡劫初期，王雨瑶修炼到了合体初期后，就寸步不离的跟着萧然，就连晚上休息时，三女也是共同进退，这也让萧然性福了很长一段时间。

　　因为黑市的成功，有很多门派也模仿起了黑市的运行模式，只是因为他们没有修魔界的货源，也没有圣极门的强悍实力，所以他们的生意也都是惨淡收场。其间，还有几个离云雾星系比较近的门派，因为眼红圣极门的财富，联合起来准备到天极星扫荡一番。可是如今几乎整个云雾星系的都几乎已经成为了圣极门版图，所以那些门派一走进云雾星系的深处就收到了潮水般的攻击。在众多圣极门弟子的带领下，几十万散修疯狂的攻击着。不过一天的时间，此时前来进犯的整整六万修真者连一个也没有逃脱。不但如此，圣极门随后又立刻攻下了那些门派的驻地。不过等把那些门派的财务洗劫一空后，圣极门又退回了云雾星系。而留下的那些地盘，也等着周围的门派去瓜分了。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十三节 公开收徒http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　第二百五十三节公开收徒

　　这天，天极星上新建的面积达到了一万平方公里的荣耀广场上突然聚集了无数的民众，在这些人中不但有天极星上的普通人和当地修真者，也有远从云雾星系中的其他星球赶来的普通人。此时，这些人脸上都洋溢着激动的神色，不管认识的还是不认识的都在欢快的畅谈着。而那些人中无论长相、家世还是修为，他们都有着一个共同的特点，那就是他们的身边都带着一个七、八岁的孩子。为什么有这么多孩子呢？因为这天正是圣极门公开招收第二批弟子的重要时刻。

　　早在三个月前，萧然就已经派人向整个云雾星系发出了通知。所有资质上佳，而且不超过九岁，没有修行过任何功法的孩子都可以前来天极星报名参加圣极门收徒的测试，通过测试的孩子即可以成为实习弟子，进入圣极门学习三年，三年后如果再通过了门中最后的考验，那就升为圣极门的正式弟子。而那些没有通过考验的，则被遣送回天极星。这条消息一发出后，立刻就引起了整个云雾星系，甚至修真界的轰动。居住在雨雾星系中的那些家庭，只要是他们家中的孩子符合要求，那么几乎每家都收拾了行李，向天极星赶去。而那些居住在其他星系的家庭，则是懊恼不已，有的甚至立刻起了全家迁移到云雾星系的想法。毕竟如今的圣极门，可是修真界中的当红门派，而且还似乎有隐隐超过四大门派的趋势。不但如此，因为当初萧然为了操练弟子，从而派出了不少圣极门下一代已经出关的弟子。那些弟子所展现出的实力，以及使用的各种法诀和法宝都已经让无数同行的散修如痴如醉了。比起其他的门派，圣极门绝对要大方了很多，不但弟子们修行的是最好的功法，使用的也是顶级法宝，这怎么不让那些家长们心动呢？

　　短短三个月的时间，天极星上已经聚集了不下三十万前来参加测试的孩子。而圣极门绝对不会收取任何入派费用，也不会计较孩子出生的关系，也让众多门派是好奇不已，他们也纷纷派出了探子，来到了天极星准备查探个究竟。于是天极星上的人突然间暴增，生意也好了很多。

　　当烈日已经指向正午时，萧然一干人等，带着几百个已经到了渡劫期的弟子，这才迟迟来到了广场的上空。而原本还热闹无比的广场也顿时就安静了下来，无数带着孩子前来参加测试的家庭都激动的望着天空之中的那几百个雄伟的身影，痴痴的说到：“圣极门果然不愧为修真界的超级大派啊！就连出厂的方式也是如此的震撼，如果我们的孩子能成为圣极门的弟子，那简直就是光宗耀祖的事情啊！”

　　萧然静静的看着下方的人群，足足沉默了十多分钟，这才慢慢说道：“很高兴大家看的起我们圣极门，专程把你们的孩子带到这里参加测试。不过在测试之前，我还是要提醒各位，因为圣极门收徒十分严格的原因，就算各位的孩子通过了首次的测试，等到三年后也将会有大量的孩子在入门测试中被遣送回来。也许在你们之中，有一部分便是那些将会会被遣送孩子的家长，如果各位不忍心见到自己的孩子将来一世无成，也不想他们在圣极星上吃苦，那么请各位现在就离开，圣极门不会强迫任何人加入。”

　　萧然说完后，静静的忘着天空之中，等待着众人的答复。过了十多分钟，全场也只有少数觉得自己孩子资质太差的家长在经过了深思熟虑后，带着自己的孩子离开了。至于其他家长，仍然坚定的望着空中的萧然等人，等待着他的下文。

　　见到没有人再离开后，萧然轻轻的点了点头，对一旁的一个弟子递了个眼色。那个弟子立刻就大声的说道：“现在圣极门收徒测试，正式开始。请荣耀广场中的所有人，在留下你们的孩子后立刻离开广场，测试的结果将会在三天后出现。在这测试中途，会有一部分孩子被淘汰，请各位在广场外做好接收的准备。”

　　听到了那个弟子的话，众多家长虽然有些不愿意，但是为了他们孩子的将来。还是把他们身边不过刚明事理的孩子留在了广场中，而他们则是飞快的退出了广场。等到所有人都离开后，增个广场也一只剩下了那些孩子们。而萧然等人就静静的漂浮在半空中，静静的观察起了那些孩子。

　　当夜幕降临时，萧然等人已经查探完了所有前来参加测试孩子的资质。顿时，就有近二十五万的孩子被剔出了测试的名单。而当圣极门外门中的那些散修把众多孩子送回他们的父母手中时，众多家长也尽是失望的神情。不过为了感谢众人对圣极门的支持，所有前来参加测试的孩子，也都会得到五块上品晶石的奖励。要知道来的人大多数也只是普通人家，五块上品晶石已经足够他们一家美美的生活一年了，所以那些人的心情也顿时好转了很多。在送走了那些家长后，剩下在广场中的孩子也只有三万不到了。

　　随后，萧然又吩咐弟子，为那些孩子送上了食物，然后为他们安排起了住宿的地方。等到天空完全黑了下来时，所有孩子都已经进入了梦乡，萧然也点了点头，回到了在天极星上宅院之中。萧然吩咐了那些弟子接下来三天中需要注意的事项后，也就没再继续去观看那些孩子们的测试了。

　　第二天，所有孩子一早就被叫了起来。在吃过了甜美的早餐之后，紧张的测试也开始了。这次测试的内容是孩子们的智慧，无数道萧然当初从地球上带来的专门测试孩子们IQ的题目出现在了测试人员的手上。而那些孩子们也被分为了很多组，同时进行测试。经过一上午测试，那三万孩子中，又有一万孩子被淘汰了。

　　随后的两天中，那些剩下的孩子又接收了随机应变的能力，忠诚度，幻想能力，团结友爱的精神等等几十项测试，而几乎每项测试结束后，都会有一些孩子被送回了他们的父母手中。那些孩子们的父母也只能是结过孩子和晶石唉声叹气的离开了。

　　不过萧然见到那些孩子父母们失望的眼神之后，顿时也连忙向外门中的散修下了一道命令。“如果在那些测试失败的孩子中，只要不是忠诚度一项失败的孩子，只要他们能看的上，就可以收为徒弟，接受他们的衣钵，并且成为圣极门外门弟子。不过任何人都不得强迫孩子的家长答应，并且以后一定要善待那些孩子。”顿时，所有圣极门外门中的散修，立刻就如同发疯的一般，纷纷拦住了那些准备带着自己孩子离开的家长，用尽了一切手段，只求能让那些他们看上的孩子家长同意。其他那些散修这么做也是有他们的苦衷的，因为以前他们的所有时间都花费在了渡劫上，别说是收徒弟了，就算是正常的生活也是紧迫无比。可是如今他们没有了渡劫的烦劳，也有了不错的修行功法，他们之中有不少人就无所事事起来。而因为没有得到圣极门的同意，他们也不好随便的收徒，所以找人继承他们衣钵的事情就一直这么拖了下来。可是如今，萧然居然通知他们，可以在那些测试失败的孩子中择徒，这怎么不让他们激动。况且那些孩子之中，也有些资质非常好的孩子，不过因为个别的几项不合格，从而被淘汰，因此见到有这么多资质非常好的孩子在眼前，那些散修也纷纷动了心。于是才有拥抢徒弟这一状况的发生。

　　一时间整个天极星上都是鸡飞狗跳，无数平时一脸傲气的散修，也为了抢到一两个他们中意的孩子，不得不拉下脸面，使出了各种卑鄙无耻的手段。至于那些孩子的家长，本来都已经是失望了，现在居然得知他们的孩子居然还有进入圣极门外门的机会，只要是有散修前来询问，他们更是二话不说，就把自己的孩子送到了对方的手中。不过这之中，那些忠诚度没有通过的孩子家长，则就没那么好运了，不但很少有散修来询问他们，就算有，在见到了那些孩子的测试结果后，也立马离开了。虽然萧然这么做对那些孩子很不公平，要知道他们现在不过才刚懂事，还有很多机会教导好他们，但是为了圣极门的将来，萧然也不得不这么做了。

　　一家欢喜一家愁，等到三天的测试结束后，能留下来的孩子不过只有区区三千人，而那些中途被淘汰的孩子之中，则有近万人被天极星上的外门散修给瓜分了。

　　等到萧然一群人带走了那些孩子后，天极星上的一大盛事这才结束了。把那三千个孩子带回圣极星后，萧然并没有马上带他们回驻地，而是把他们带到了在圣极星上新修建的一片居住区域中。在那里，这些孩子将接受长达三年的系统学习和各种考验，只有完全通过了的孩子，才有机会进入圣极门驻地。而对于那些在圣极乾坤境中修炼的弟子，萧然也直接把他们全给带了出来，他可不想见到圣极门将来出现等级分层的现象。不过尽管这样，那些人类弟子中也全都是合体期的修为了，妖族那边也有大量的灵寂期弟子。在把那些弟子安顿好了，萧然当初所计划的第一步也算是完全的结束了。接下来，圣极门也即将步入平稳发展时期，而萧然第二步计划也算是正式展开了。

　　望着那些刻苦修炼的弟子，萧然在心中喃喃的说道：“所有的路我都已经为你们铺好了，以后圣极门的一切，就全都靠你们了。希望你们不会让我失望吧！”所有的一切事情，萧然都已经是交给了那些在平时表现的非常杰出的弟子来做，而萧然等人也一下空闲了起来。萧然每天就带着克丽丝三女在圣极星上四处游玩，有时也去那些弟子们修炼的地方，指点指点他们修行的上的难题。很长一段时间之内，他们都过着连神仙都羡慕的生活。

　　不过这样的时光终究是短暂的，大约过了二个月这样的生活后，眼镜也终于找到了萧然。

　　“老大，我有一件事情想和你商量商量。”眼镜有些担忧的看着萧然。

　　对于当初和自己一同从地球上走出来的这些兄弟，萧然也没摆出门主的架势，而是随意的坐在地上，打趣的说道：“你小子现在可是我们圣极门的二号人物，除了我之外，就你小子最厉害了。居然还有你摆不平的事情，说出来给我听听，我也帮你参谋参谋。”

　　眼镜搓了搓手，艰难的抬起了头，这才不好意思的说道：“老大，你看现在我们圣极门也都已经完全步入了正轨了，那些小子也都干的有声有色，一点都不比我们差。我这样闲着也是闲着，所以我想离开圣极星一段时间，去外面转转。”

　　“什么？你小子居然想抛下手中的活，一个人出去逍遥？难道说待在圣极门很委屈你吗？”萧然激动的说道。

　　“老大，不是你想的那样。我去修真界真的有重要的事情要做，而且我保证，最多我离开半年就一定会回来。到时候我一定全心全意的留在圣极门中，壮大圣极门。而且我现在每天最多就是去指点一下那些弟子的修行，也没别的事可做了嘛！你看行不行啊？”眼镜连忙委屈的说道。

　　“我就不明白了，这里有山有水，有吃有喝，你过的可是神仙都羡慕的生活啊！有什么事情居然要你抛下手中的重任，就这么离开了。”萧然一手托着下巴，好奇的盯着眼镜。而眼镜此时却不敢去看萧然的眼睛，连忙把头偏到了另外一边。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十四节 集体出行http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　第二百五十四节集体出行

　　萧然半躺在椅子上，用一脸实在想不明白的表情死死的盯住眼镜。可是当他见到眼镜那副就如同小女儿家害羞的姿态时，又忍不住准备在调侃眼镜几句。可是还没等萧然的话说出口，他的腰间却传来了一阵剧痛。这时，萧然才发现，不知道在什么时候，克丽丝那两根芊芊玉指已经停留在了他腰间软肉的位置。

　　“轻一点，痛啊！拜托大小姐，我又有什么地方惹得你不高兴了。”萧然低声下气的对于一旁的克丽恕声的说道。

　　而克丽丝则是又再加大了一把劲，然后没好气的说道：“这世上怎么还有你这样的男人啊！你自己倒好，坐着不动，就有瑶妹妹这样的美女心甘情愿的从地球来找你。可是你想过你的这些兄弟没有，他们可都还是孤家寡人一个啊！难得眼镜的终生大事有了着落，你这个坐大哥的不但不关心，反而还在一旁说风凉话。我当初怎么就看上了你这个负心汉啊！”

　　“对啊！我怎么就把这么重要的事情给忘了呢？一定是这段时间太忙了。克丽丝你就别生气了，我知道错了，保证不会再有下次了。”萧然这时也想到了神剑峰的黄颖还在一直等着眼镜去找她呢？顿时，萧然就愧疚的看了眼镜一眼，然后缓缓的说道：“眼镜啊！这件事是我不对，居然把你的终生大事给耽搁了。不过你小子怎么就不早点对我说呢？一直要拖到这个时候，你又不是不知道这段时间我可是忙的连休息的时间都没有，如果你不告诉我，那我怎么知道你在想些什么呢？哎！不要怪我没告诉你，像黄颖这么好一个女孩，如果你再不快点动手，那可就要被别人给抢走了。”

　　“这么说，老大你是答应我的要求了？”眼镜激动的问道。

　　萧然立刻点了点头，非常肯定的说到：“答应，当然答应了。这么重要的事情，就算你不想去我也要把你给抓去。好了，你去准备准备，我们下午就出发。”

　　“我们？老大，难道说你们也要一起去吗？”眼镜郁闷的看着萧然，他可是想和黄颖两人过过二人世界啊！

　　可是萧然却理所当然的说道：“当然是我们了，让你一个人出去我不放心啊！而且这可是你去娶老婆，做兄弟的当然要给你面子了。再说了，我们也很久没见过钟良了，这次去正好顺便看看他。而且瑶儿来了修真界这么久了，我还没有带她好好的四处逛逛，这次正好一并办了。”

　　见到萧然一副坚决的样子，眼镜知道他过二人世界的计划又泡汤了，于是他也只能是点头答应了下来。

　　“好了，你快去准备吧！顺便到黑市拿点聘礼。不要担心钱的问题，我们圣极门最不缺的就是钱了。你怎么说也是我们圣极门的长老，你去迎亲，当然要弄的风风光光的。”在萧然的连声吹催下，眼镜落荒而逃。

　　大约三个小时后，一身华服的眼镜又出现在了萧然的面前。看到眼镜已经准备好了，萧然也连忙召集起了圣极门中的所有重要人物，准备安排一下他们离开后的工作。

　　没过多久，猴子等人也都纷纷出现在了圣极门中，就连一直在后花园中修身养性的九幻和叶灵璇也飞快的赶了过来。等到人员都到齐后，萧然这才说道：“这次我让大家来，是准备安排一下我这段时间我不在圣极门中时，你们该注意的事项。”

　　“老大，你又要去修真界了吗？发生了什么事情，居然让你连圣极门都不管了。”猴子立刻就惊讶的问道。

　　萧然指了指眼镜，笑着说道：“当然是大事。眼镜可是马上就要去迎亲了，我这个做老大的当然要一同前往。”这下猴子等人这突然想起了眼镜和黄颖的关系。顿时，猴子就激动的嚷嚷了起来，“老大，你怎么能这样。眼镜可是我们出生入死的兄弟，他要娶老婆这么大的事情，我们这些做兄弟的怎么能不在场呢？”随后，猴子又拍了拍一旁孤月的肩膀，老气横秋的说道：“老孤，圣极门的事情就交给你了雷叔了，我们出去一段时间就回来了，你可千万不能让我们失望啊！”

　　孤月目瞪口呆的看着猴子这个贱人，实在不明白这世上为什么还有他这样的人存在。不过，还没等孤月抱怨，魁雷又连忙说道：“老孤，这段时间就麻烦你了。等我们回来，你就好好的放几天假吧！”

　　“你也要去？”孤月无语的看着魁雷。

　　魁雷点了点头，得意的说道：“那时当然，我可是最好的管家，我不去照顾大家的起居饮食，那他们怎么办！再说了，莲儿的嘴巴可是很挑的，如果出去吃不惯外面的那些饭菜，因此瘦了，我可是会心疼的。”

　　孤月突然发觉，他自己和萧然这群人生活了那么多时日，居然还是最老实的一个。他连忙走到了九幻和叶灵璇的身边，轻声的问道：“前辈，你们既然每天都在驻地里悠闲的生活，也没什么事做，那想必圣极门顺便处理一下圣极门的事情那也是没有多大问题了吧！”说完后，孤月一脸期盼的看着九幻和叶灵璇二人，希望能得到他们的同意。

　　但是九幻却连看都没看孤月一眼，自顾着对着一旁的叶灵璇说道：“灵璇啊！上次你不是说花园里的那些花草的种类太单一了，而且那些小动物的灵性也不够吗？我们去卖点回来怎么样啊？”

　　“恩，好的。我也正有此意。”叶灵璇轻声的回答到。

　　“既然我们现在也没有什么事，那择日不如撞日，就今天走吧！”九幻又说道，这回叶灵璇没有说话，只是露出了一个能颠倒众生的笑容。

　　这下，孤月是彻底的没了语言，他终于明白了有什么样的师父就有什么样的徒弟这句话的意思了，既然萧然都是那样狡猾了，那身为他师父的九幻又能差到哪里呢？可怜他还什么都不知道，直接就撞了上去。突然，孤月觉得自己就是天底下最大的笨蛋。

　　眼看大家就即将离开了，孤月也急了。他环望四周一眼，好不容易才发现了最后一个目标。他也不等众人多说，直接都冲到了天华的面前，恶狠狠的说道：“天华，你才刚成婚不久，所以应该在驻地中好好的陪陪你的两位妻子，而且你可别忘了你父母可是天天盼望着你要抱孙子呢？你可是要努力了。另外，师叔为了培养你的能力，决定在我们离开的这段时间中，把圣极门交给你来管理，你可千万不能让我们大家失望啊！如果我们回来后发现圣极门出了什么问题，那就那你是问。”说完后，孤月捏了捏拳头，发出了一阵噼里啪啦的响声。

　　看着一脸凶相的孤月，天华敢说不吗？最后，在十几双眼睛的注视下，天华只能是含着泪点了点头。终于摆脱了负担的孤月立刻就换做了一副高兴的样子，满意的拍了拍天华的肩膀，“我从第一眼看到你，就知道你小子将来一定有出息，好好干，我看好你。这次师叔虽然是出去办事，但是为了奖励你，师叔专门抽空去给你买些当地的特产回来的。”

　　望着大堂中正在开心的讨论着的众人，天华欲哭无泪。“我怎么就摊上了这样一个师父和一群师叔了啊！”

　　经过紧张而周密的探讨，最终众人决定，为了不让其他门派有机可乘，这次大家出去将以保密为主。萧然当场就炼制了十多个专门隐蔽气息的法宝，分发给了众人。而且在他们离开后，圣极星上的所有阵法将完全打开。这样才能确保驻地的安全。只是让众人没想到的是，圣极星上的那些阵法，对现在的天华来说还是太深奥了。别说是破解那些阵法了，就算要走出那些阵法对天华来说都是妄想，所以众人离开后，也把天华困在了圣极星之上，当然这也只是后话。

　　当天华含泪送了走萧然等伪装为元婴期的一大群人后，圣极星也恢复了宁静。

　　忙碌了几年的众人，现在终于得到了休息的机会，所以他们一路也是走的非常缓慢。几乎每到一处都要好好的游玩一番，光是走出云雾星系就花了一个多星期的时间，这也让眼镜更是心急如焚。最后，实在是忍无可忍的眼镜终于向众人提出了抗议，可是他没想到的是，他的话却换来了众人的一致征讨。

　　“眼镜，你着急什么啊？虽然我们知道你很想和黄颖见面，但是这种事是急不得的。该到你们见面的时候，自然会见面。你的心性还是太差了，你应该趁着这个时候好好的修炼一下。去神剑峰的事情，我们大家心里都有数，你不用操心。现在你要做的就是好好的把心性提高到随时都平静入水的境界。”萧然一脸正色的对天华说道，一旁的猴子等人也是纷纷点头赞同。

　　“我顶你个肺！当初是你自己说让我快点，不然颖颖就被别人给抢走了。现在倒好，你们是玩高兴了，居然让我不要急起来了。遇人不淑啊！”眼镜无语。

　　不知道是为了考验眼镜的耐心还是萧然等人忘记了此行的目的。原本不过两个星期的路程，他们一群走，走走停停，足足花了两个多月的时间才来到神剑峰所在飘雪星系。而且这也只是才刚进入罢了，如果以他们现在的速度，要走到神剑峰所在星球，也至少还需要二个星期的时间。

　　眼看离神剑峰所在的银雪星是越来越近，眼镜的心情也是越来越激动。而且众人在眼镜的吹催之下，赶路的速度也提高到了很多。当众人经过了一天的奔波，来到了一颗名为白芒星的星球之上，萧然也决定让大家暂时的休整一番了。

　　当他们来到了白芒星上最大的城市剑城后，魁雷随便找到了一个过路的普通人，然后用一个上品晶石为代价，就弄清楚了这里的情况。白芒星离银雪星还有三天的路程，在白芒星上，有三个门派，其中一个是中型门派万剑门，还有两个是小型的家族门派，马家和李家。整颗白芒星就在这三派的统治之下，还好白芒星上的税收并不高，所以在白芒星上的普通人过的生活还算快乐。

　　根据那个普通人的指点，魁雷把萧然等人带到了剑城中最大的酒楼。虽然和如今黑市中的酒楼比起来还有一定的差距，不过剑城中的这间酒楼还算的上是规模比较大的了。酒楼在剑城的西北角，酒楼由一幢二层高占地三百多平米的阁楼和几十间精致小院所组成。

　　萧然等十多人刚一走到了酒楼的门口，立刻就有一个眼尖的店小二看到了他们。虽然萧然等人现在只把修为伪装在元婴期，但是从他们的穿着打扮上来看，那个店小二就能确定他们绝对是那种有钱人。因为，在一路上克丽丝几女的疯狂购买，萧然等人的戒指中，都装满了不下十套那种奢华无比的衣服。像是什么千年白莽皮所缝制的鞋，金鳞狮兽皮毛所裁剪的衣物等等，这才材料本来都是属于极品炼器材料的，但是为了表现身份，却被一些商家拿来做成了普通的衣服，虽然也有一定的防御能力，但是就连低级法器都比不上。尽管如此，因为那些衣物精致的外观，每件衣物的价格也都是在三千上品晶石以上。如果是换做其他的修真者打死也不会去买这些华而不实的东西，但是因为克丽丝几女的关系，她们几乎第一眼看到那些衣物就认定萧然穿着好看，于是也不管萧然答应不答应，这一路走来，萧然的戒指中就多出了近百套这样的衣物，连带着眼镜等人，每人也有十多件。当然买那些衣物的晶石，也花了不下百万，不过对于萧然来说，一百万和一分钱也没有什么区别。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十五节 又遇恶少

　　第二百五十五节又遇恶少

　　酒楼中的店小二见到了萧然等人的打扮，还以为是什么大派的公子或是世家的弟子出来旅行的。于是他连忙堆出了一脸微笑，迎了上去。“欢迎贵客光临本店，几位贵客的来临，让本店也是增彩了不少。不知道几位贵客是来用餐还是住店的呢？”

　　“给我们安排一个位置，先用餐，然后再给我们开八间上房。”魁雷立刻代萧然说道。

　　“几位客官，本店其实还有特别的小院，那是专门为你们这种身份高贵的客人准备的。在小院中有十间最好的客房，还有休息的花园，而且还不会被外面的人吵到。对于各位贵客是再合适不过了，不知道几位贵客对这样的小院有没有兴趣呢？”那个店小二一脸媚笑的看着萧然几人。

　　看着眼前的那个能说会道的小二，萧然颇有兴趣的问道：“那你们这里上房和小院的收费标准又是如何呢？”

　　“客官，我们酒楼可是整颗白芒星上最好的酒楼了，收费却也非常平易近人。像是上房我们只收三块上品晶石，而小院则分为普通小院一百上品晶石，上等小院二百上品晶石和特级小院三百上品晶石。如果是在小院中居住，本店还会免费提供各种精美食物和饮料，并且还有专人服务。”

　　“那好，我们就要特级的小院吧！”萧然点了点头，不再说话，而那个店小二也楞在了当场。当初他看萧然等人的打扮和修为，心想如果能让他们住进普通的小院就算不错了，要知道他每带一批客人住进普通小院，可都是有一个上品晶石的提成。可是他怎么也没想到，萧然这群看起来修为并不是很高的修真者居然要住特级小院，就算这间酒楼，也不过只有两间特级小院罢了。而且最重要的是，如果萧然等人住进特级小院，那他可是有十个上品晶石的提成。

　　就在那个店小二发愣的时候，一旁的魁雷却等的不耐烦了。他没好气的说道：“你到底还走不走啊！难道就一直让我们站在这里吗？”

　　这下，那个店小二也回过神来，他连忙道歉道：“实在对不起，怠慢了各位客官。不知道各位客官是先去休息还是用餐呢！的也好去准备准备。”

　　“那就先用餐吧！”魁雷这才点了点头。

　　“那好，请各位客官跟小的到特级小院暂做休息，本店最有名的各种菜肴小的马上让人给客官您送过去。”

　　“不用了，我们就在这外面大堂吃，就我们几个吃饭，如果是在小院中也实在是太冷清了。”没等那个店小二转身，九幻也连忙说道。对于眼前这几个金主的要求，那个店小二可是不敢有丝毫怨言。他连忙领着萧然几人走进了酒楼的大堂。由于现在已经是傍晚了，所以在酒楼中用餐的修真者还是有很多的。萧然等人刚一走进大堂，立刻就引起了大堂中坐着的那些修真者的注意。那个店小二只是知道萧然等人身上穿着的华丽衣裳价格绝对不菲，但是那些修真者却是非常明白，那些衣服真正的价值。顿时，萧然这群身穿着不下十万上品晶石的普通服饰并且伪装为元婴期外表的修真者就立刻成为了全场的焦点。有不少修真者已经开始猜想他们是哪个门派的阔少了。

　　那个店小二把萧然等人领到了大堂的一个角落，正准备为众人沏茶时，魁雷却阻止了他。随后，魁雷在无数人惊叹的目光下，从储物戒指中拿出了一套套用极品炼器材料轻灵之石制做成的全透明碗筷，摆放在了萧然等人的桌前。随后他又拿出了特制的极品茶叶在无数双眼睛的注视下，泡制了一壶茶水，并且为众人参上。这下萧然等人的身份跟显得不凡了。

　　本来当初萧然是不同意让魁雷这么铺张显赫的。但是魁雷却直接说了一句，“少爷，要知道圣极门如今可是修真界的顶级门派，在外面我们的一举一动可都是代表着整个圣极门。虽然我们现收敛了修为，但是毕竟我们的身份还在那里，一派的门主当然要有门主的架势。而且我们这样做，也能避免许多不必要的麻烦。当一些小鱼小虾想来捣乱时，在见到了我们的排场，也会顾忌我们的身份，根本就不敢乱来。”就因为这样，萧然才默许了魁雷的举动。

　　没过多久，一盘盘精致可口的小菜也端上了桌来，本来已经是累了一天的萧然等人在见到了那些菜肴后也是胃口大开，忍不住多吃了两口。等到酒足饭饱之后，萧然等人慢慢的品起了甜点，而魁雷也顺便向那店小二打听起了消息。

　　“不知道最近这里都发生了哪些大事啊？”魁雷淡淡的说道。而那个店小二也不敢怠慢，连忙回答到：“客官，最近我们这里倒是真的发生了一件大事。不知道是什么原因，原本向来独来独往的万剑门突然和其他的几个门派搞起了什么联盟。而且听说那个联盟中的门派，全是飘雪星系中的剑修门派。”

　　“剑修门派？那么神剑峰加入没有呢？”

　　“回禀客官，据我所知，我们飘雪星系中一共有大大小小十三个剑修的门派，而神剑峰在这之中排名第四，不过好像神剑峰和那个联盟发生了什么纠纷似的，到现在还没有神剑峰加入联盟的消息，而且连带神剑峰，听说还有另外三个门派也没有加入。不过根据我听到的消息，好像联盟中似乎有了动静，正准备向神剑峰动手，迫他们就范了。只是这事情还一直这么拖着，到现在也没有下文。”

　　听到神剑峰没有事，眼镜很显然松了一口气，他随手抓了十多个上品晶石打赏那个店小二，然后有随意的问道：“那你知道那个什么联盟准备怎么对付神剑峰吗？”

　　见到对方居然随手就给了自己十四块上品晶石的小费，那个店小二的脸立刻就是满脸灿烂。他小心的把晶石揣进了怀中，这才继续说道：“这位客官，这事你如果问别人他们一定不会知道，但是问我就算问对了。我上次在给一位客人送饭时，无意中听到。原来那个联盟已经封锁了神剑峰以及另外两个门派的退路，现在的银雪星和另外几颗星球都是准进不准出。而且我还听说，联盟中的八卦剑派的少掌门已经带着大量的高手前去飘雪星，准备……”那个店小二的话，刚说到这里，却骤然停止了。正听得起劲眼镜连忙催促到：“你倒是快说啊！停下来干什么啊？”

　　当眼镜无意看了那个小二一眼时，却发现的正一脸害怕的看着酒楼的入口。顺着那个店小二的目光，眼镜刚一转过头，就见到了两个身穿锦袍的少年，体态浮肿，一看就知道是被酒色掏空了身子的年轻人，在十多个身穿青衣修为都在出窍期以上的修真者陪同下进入了酒楼。

　　当眼镜看到那些人时，那十多个修真者也注意到了萧然这桌人的不凡。那两个少年缓缓的打量了萧然等人一眼，随后目光变停留在了克丽丝四女的身上。随后，那两个少年都露出了一个不怀好意的笑容，然后带着一大帮人向萧然等人走了过去。

　　而那个店小二见到后，向着眼镜等人递了一个眼神，连忙摆出了一副最热情的笑脸，激动的跑了上去，一边跑还一边大声叫道：“欢迎万剑门的两位公子前来，小店有怠慢之处还请见谅啊！两位公子的万金之体，怎么能在这外面嘈杂的地方用餐呢！店已经为两位公子准备好了雅间，里面请。”

　　那两个年轻人似乎很受用这一套，直接对着他们的一个随从说道：“打赏。”然后又继续向着萧然等人走去。当那一群人走到萧然身旁后，为首的那个年轻人骄傲的说道：“不知道几位是从何处前来，本人乃万剑门少门主，既然来到我们白芒星，那就让本人做东，这顿饭我请了。小二看座，再给这几位客人添几个好菜，把我寄存在这里的好酒给我拿出来。”

　　那个店小二也不敢多说，连忙搬了两根板凳，小心的放在了魁雷的身边，然后趁着背对那两个年轻人的时候，不停的向着萧然等人打着眼色。不过萧然却一反常态的点了点头，对着那两个年轻人说道：“既然两位公子有这样的雅兴，那就不妨一同坐下，喝上几杯。”

　　听到萧然主动邀请，那两个年轻人也面露喜色，“既然是这样，我们就只有恭谨不如从命了。”

　　说完后，那两个年轻人直接坐到了桌前，然后大声的说道：“小二，上碗筷，再给我拿几个酒杯来。”顿时，那个店小二就在那两个年轻人的桌前摆上了两套精致的玉制碗筷。还没等那个店小二转身离开，一个年轻人顿时就一把抓住了他，然后怒气冲冲的说道：“你这是什么意思。居然给我们拿这样的碗筷，你难道不知道拿和他们一样的来吗？”

　　那个店小二连忙害怕的说道：“两位公子，这已经是本店最好的碗筷了。这些客人的碗筷是他们自带的。小店也那不出来啊！”

　　但是那个年轻人似乎并没有打算放过他，直接说道：“没有难道你们不知道你买吗？真不知道这世上怎么会有你这么笨的人。把你们的掌柜叫来，我亲自对他说。”那个小二在得到命令后，连滚带爬的向后堂跑去。而做完这些的那个年轻人，又摆出了一副自认潇洒的模样，对着萧然几人说道：“像这种人，不骂不行啊！对了，还没有请教几位的大名，师从何派呢？”

　　“两位不必客气，我们不过是一个隐世的小家族，此时是到修真界见识见识的。想必我们的名字，说出来你们也不认识。”萧然淡淡的说道。

　　听到萧然这么一说，那两个年轻人的眼中都流露出了喜色。随后，他们又是一副正色的样子，看着克丽丝四女，感慨的说道：“想不到这世上还会有像几位姑娘这么漂亮的仙子，今日一见，才知自己白活了这么多年啊！不知道几位姑娘芳名，小生方白玉（方白尘）。”

　　可是克丽丝四人根本理都没有没理那两人，自顾的吃起了糕点。自讨了个没趣的两人，尴尬的对望了一眼，心中恶狠狠的想到：“哼！你们几个娘们不过只是元婴期的修为，居然敢瞧不起我。等会儿到床上时，你们就知道我们的厉害了。外表纯洁又怎么样，等你们喝了我们的奇淫合欢散，就算是仙女我也要你们给我变欲女。”

　　正当那两个年轻人还在幻想时，酒楼的掌柜终于来了。不过令萧然诧异的是，那个掌柜居然是一个散仙，由于修为相差太多的关系，其他人看他，也不过只是一个普通人而已。当那个掌柜见到萧然几人后，只是随意的看了一眼，然后目光就聚集在了桌上萧然他们自带的碗筷之上。

　　“掌柜，我们两兄弟叫你，你居然这么迟才来，是不是看不起我们啊！还是说难道你不想在白芒星上干了吗？”一个年轻人不怀好意的对着那个掌柜说道。

　　“小的哪里敢啊！我不是一接到两位公子前来的消息，就立刻从后堂跑了出来了吗？不知道两位公子有什么事需要老夫帮忙啊！”那个掌柜丝毫没有半点身为散仙的架子，反而是一副低声下气的模样看着那两人。

　　顿时，一个年轻人猛的一拍桌子，然后大声的说道：“还说不是。我问你，你们好歹也是白芒星上最大的酒楼，为什么连套好点的碗筷都那不出来啊！你看看这几位朋友他们用的碗筷就很好不错嘛！你怎么不去多买几套回来呢？你们难道不知道你们这样是会丢我们白芒星的脸吗？”

　　顿时，那个掌柜露出了一丝苦笑，然后轻声的说道：“两位公子息怒，不是我们不想买，而是我们买不起啊！这些客人用的碗筷可是由轻灵之石制成，如今市场上的轻灵之石一两就值上万上品晶石。要买几套这样的碗筷，就算把整间酒楼卖了也买不起啊！”

　　第三章 圣极崛起 第二百五十六节 惩戒

　　第二百五十六节惩戒

　　那两个年轻人诧异的看了桌上的那些碗筷一眼，随后眼中又露出了贪婪的神色。而萧然等人却丝毫没有半点反应，仍然自顾着喝着酒。这下，就算傻子都能看出萧然等人的不凡了。但是偏偏就有这样两个傻子，居然一脸理直气壮的看着萧然等人，得意的说道：“好了，既然这顿饭是我们两兄弟请的你们，那么作为回礼，你们就把这些碗筷送给我们吧！还有，这几位姑娘我们也是爱慕已久了，我们将会带他们在白芒星上好好玩玩，请你们不用担心。”

　　刚一说完，原本还站在一旁的那些身穿青衣的修真者立刻就把萧然等人围在了中间，然后纷纷释放出了强大的气势。见到要打起来了，原本酒楼中的那些食客也顿时夺门逃去。片刻工夫，整间酒楼中就只剩下了萧然等两拨人了。

　　但是，就算是在这样的情况下，萧然等人却也像是什么也没发生一般，自顾的品酒聊天，仿佛当那些人不存在一般。不过就在那两个年轻人正准备吩咐动手时，萧然却突然对着那个掌柜说道：“掌柜的，我们可是来你这里用餐就宿的，现在有苍蝇来打扰我们，难道你就不管一管吗？”

　　见到萧然居然要拉自己下水，那个掌柜也是连忙摇头，愧疚的说道：“这几位客人，我是很想帮你们，可是我一个普通人能做什么呢？”

　　萧然轻轻的摇了摇头，叹了一口气，“哎！掌柜的，枉你活了几百年，难道你不知道你这么做会让所有的人对这间酒楼心寒吗？我想过不了多久，你的酒楼也只有关门了。虽然钱财乃是身外之物，但是对你来说，这间酒楼还是付出了一些心血的吧！”

　　“哈哈！这个老头子活了几百年。我看你是傻了吧！他都七老八十了，我看没有几年他就翘辫子了。就他那个样子，能不能活到七十岁还是个问题呢？”一个年轻人顿时就哈哈的大笑了起来。但是那个掌柜此时的脸色却是一变。因为萧然的话正说中了他的软肋，以他散仙的修为而且还是特意收敛气息，除了那些修为比他还要深厚的散仙或是仙人才有可能看出他的深浅，但是萧然却这么随意的就说出了他隐藏已久的秘密，这只能说明两种可能，第一便是萧然等人中有人的修为比他还要高，第二则是他们身上有什么非常了不起的法宝。以现在萧然气定神闲的样子来看，第一种可能的几率比较大。

　　“这位先生说笑了，老夫自知年老体弱，俗话说的好，生不带来，死不带走。如果老夫硬要管此事，恐怕不只是这间酒楼就连老夫本人也活不了太久了吧！”那个掌柜并不承认自己的身份，而是尽力的否认。但是掌柜此时表现出的软弱，更是让那两个年轻人气焰暴涨。“哈哈！小子，这下你也没辙了吧！这白芒星可是我们万剑门的天下，在这里所有的一切都是我们说了算，所以你小子还是收起你的无知幻想，乖乖的把人交给我。说不定我还能好心放你一马。”

　　“如果我说不呢？”萧然随意的喝了一口酒，淡淡的问道。

　　顿时，那两个年轻人凶相毕露，“你想找死，就不要怪我们了。给我上，杀了这些人，那几个美女给我留下。”在那两个年轻人的授意下，那十多个身穿青衣的修真者都招出了飞剑，对准了萧然等人的要害，眼看就要动手。萧然却在这个时候转头对着克丽丝和王雨瑶说道：“你们两人都修行这么久了，还没有任何战斗经验，这样下去可不行。这些人就当作你们练习的目标吧！不要伤了他们性命，我留着还有用。”

　　“恩，我们知道了。”克丽丝和王雨瑶也连忙点了点头，然后没等那些修真者反应过来，就分别打出了两道法诀。克丽丝打出的是一个名为“万花璀璨”的攻击法诀，一朵有拳头大小的牡丹花出现在了克丽丝的身前，那朵牡丹花原本只是一个花骨朵，但是不过在瞬间，那枝花骨朵就开始飞快绽放。当那朵牡丹花完全成熟后，上百片艳红的花瓣直接对着周围的那十多人飞了过去。

　　本来以那些花瓣的速度，就算是普通人也能躲过的。但是那些花瓣却划着诡异的轨迹，直接封锁住了那些修真者的所有退路，在那两个年轻人不可思议的眼神之下，带着强大的能量，轰到了那十多个修真者的身上。顿时，除了一名合体初期的高手外，剩下所有修真者都喷出了一大口鲜血，直接跌倒到了地上，而那个合体初期的修真者此时也是面容苍白，一副摇摇欲坠的样子。

　　克丽丝的攻击一过，王雨瑶的攻击也随后而到。一圈淡蓝色活灵活现的水蛇出现在了王雨瑶的身体周围。在那条水蛇围绕着王雨瑶转了九圈后，突然化为了上百条小型的水蛇，向着四周激射而去。本已经是身受重伤的那些修真者那里躲得过这闪电般的攻击。眨眼的工夫，原本围住萧然等人的十多个修真者都直接被那上百条水蛇命中。不过那些小型水蛇打在那些修真者的身上后，并没有出现什么伤口，也没有爆炸开来。而是化为了一滩清水，把那些修真者包裹在了里面，而且等到所有修真者都完全被清水包裹起来后，那些淡蓝色的清水居然发出了强烈的寒气，几息后，所有正准备进攻的修真者就变为了一座座冰雕，不但是他们的肉体，就连他们的元婴也被死死的冻住了。

　　行家一出手，立刻见高低。克丽丝和王雨瑶只不过一人一招，就轻轻松松的解决了那十多个修真者，这样的结果不但那两个年轻人吓了一跳，就连酒楼的掌柜也被吓了一条。在修真界混迹了几百年的掌柜，什么样的功法、法诀没有见过，可是今天克丽丝和王雨瑶所用的法诀，却是让那个掌柜吓了一跳。克丽丝用的是顶级的拟物攻击手段而王雨瑶则用的顶级的水属性攻击法诀，这两个法诀，对那个掌柜来说，别说是没有见过，就连听都没听说过。于是，他也立刻陷入了沉思，开始思考有那些隐蔽的门派或者世家精通这类的法术。

　　见到自己最得意的手下竟然就这样被两个看起来弱不禁风的女子给冻成了冰块，那两个年轻人心头也是一惊，他们连忙害怕的说道：“几位前辈，晚辈有眼不识泰山，冒犯了前辈。还请前辈看在我们万剑门的面子上饶了我们，晚辈以后一定痛改前非，再也不敢作恶了。”

　　萧然淡淡的看了那两人一眼，随意的说道：“你们既然敢这么做，那就应该考虑到这么做的后果。好了，虽然死罪可免，但是活罪难逃。这是我对你们的惩罚，你们今后好自为之吧！”萧然突然出现在了那两个年轻人的身边，轻轻的在他们的肩膀上拍了拍，然后又回到了原来的位置。

　　而那两个年轻人惊恐的看着一脸微笑的萧然，仿佛就像遇到了恶魔一般。

　　“我已经废去了你们修为，并且震碎了你们的丹田，从今往后，你们就好好做一个普通人吧！为了惩戒你们对其他女孩子所做的一切，我也切断了你们的几条经脉，以后你们想要房事也是不可能了。”萧然说的轻松，但是那两个年轻人却有若掉进了冰窖，也不知道害怕还是生气，浑身都颤抖了起来。

　　“你们两个还在这里干什么？老大已经说了放过你们了，难道还要我送你们回去吗？”本来心情就有些不好的眼镜，此时也立刻对这那两个年轻人嚷嚷了起来。知道此时报仇无疑是找死的那两个年轻人也只能是强忍着心头的怒火，一言不发的转身离开了。

　　而等到那两个年轻人走出酒楼后，眼镜这才问道：“老大，你这样就放了他们是不是太便宜他们了啊！如果换做是我，怎么也要打断他们的双手双脚，再切去他们的命根子，这样才解恨嘛！”

　　“呵呵！难道你以为就那两个小子的肚量会这么算了吗？你要惩戒他们，有了的是机会，有何必急于一时呢？有些时候，慢慢玩耍要比一次性解决好的多。”萧然无所谓的说道，而眼镜的眼睛也亮了起来，“对啊！我怎么就没想到了。这次来的不过是几只小鱼，一点挑战性都没有。等下次大鱼来了，就可以好好的玩玩了。”

　　萧然这时又转头对着那个掌柜说道：“怎么？他们人都走了，你怎么还在这里啊！要知道你可是个普通人，如果等会儿那两个小子搬救兵来，不小心伤了你，那可就是罪过了。”

　　那个掌柜露出了一丝苦笑，郁闷的说道：“你就不要在调侃我了，既然你都已经看出我的修为了，那你的修为又能低到哪里去呢？刚才不是我不想帮你们，而是我实在有迫不得已的苦衷。为了一件东西，我已经在这里住了三十年了，现在眼看要成功了，我不能就这样半途而废啊！所以，对于刚才的一切我只能说声抱歉了，你们在这里的所有消费就算我的吧！”

　　“每个人都有自己的秘密，我也不会强迫任何人。既然你要请我们，那我们就却之不恭了。”萧然直接把头转到了一旁，大声的叫了起来：“小二，把你们酒楼最贵的酒都给我统统拿出来，无论有多少，我全要了。”

　　虽然不知道为了萧然为什么一次要那么多酒，但是认识到了萧然的人不凡的店小二，还是连忙找到了店中的几个伙计，合力从仓库中把整间酒楼中最好最贵的酒都给搬了出来。没过一会儿，萧然等人的面前就堆了不下百坛的美酒，看着一脸心疼的掌柜，萧然却是非常得意的把所有酒都装进了自己的储物戒指中，然后说道：“掌柜，我拿这么多酒你不会介意吧！”

　　“怎么会呢？我说了既然消费全算我的，那就绝对不会变的，你爱拿多少就拿多少吧！”掌柜郁闷的说道。但是随后猴子等人的眼睛也是一亮，“掌柜这可是你说的哦！那我们就不客气了。小二，把你们店中的各个招牌菜都给我做五百份，还有那些糕点我们要一千份，坐好了全部给我打包，我们要带走。”

　　“好咧！客官您等着，我们马上去通知厨房。”看着那个店小二离开的背影，那个掌柜此时真的是有些后悔为什么当初要答应萧然这个要求了，为了不让自己再受到更多了刺激，那个掌柜最后也二话不说就回到了后院，说什么也不肯再见萧然等人了。

　　见到那个掌柜渐渐远去，王雨瑶这才好奇的问道：“老公，你刚才为什么不帮帮那个掌柜呢？我看他一定也是有不得已的苦衷。”

　　萧然轻轻的抚摸着王雨瑶的长发，无可奈何的说道：“瑶儿，要知道修真界处处都有不公平，我能帮一个，但是也帮不了所有的人啊！在说了，就算我愿意帮他，也要他接受啊！而且你可别忘了我们这次出来的目的，你说是眼镜的终生大事重要，还是去帮一个根本不认识的人重要。”

　　“哦！我知道了。”王雨瑶似懂非懂的点了点头。

　　“我知道你心地善良，但是你也要知道不是什么人都能帮助的。如果有些人贪图你的美色，专门弄个陷阱等着你跳怎么办！还有万一你没有弄清楚事情的经过就去帮人，而那人反倒是凶手，这你又怎么办！所以并不是所有的事情都是表面上看到的那样，一切都要经过查证后，才能知道真相，你可千万不能凭借着直觉行事。”毕竟王雨瑶从小就衣食无忧，过着小公主一般的生活，直到她开始修真者，也是被众人小心的呵护着，到了修真界后，她除了待在萧然身边，就一直在修炼，根本没办法去了解修真界，当然也不知道修真界的黑暗，所以萧然此时才仔细的为着王雨瑶讲解。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十七节 上山

　　第二百五十七节上山

　　在酒楼过了一整晚，万剑门的人都没有来找麻烦，萧然等人也是乐的清净。第二天一早，萧然等人在吃过早餐之后，就收拾好了行李，准备离开白芒星了。可是当他们刚走到剑城城门口时，一直没有出现过的万剑门的人终于出现了。这次还不只是出动了几十个，而是整个有三百多人。那些人把城门口的毕竟之路都给严密的监控了起来，几乎所有从那里经过的人都要经过严格的搜查，而且只要是稍微有些怀疑的人都会被带到别处拷问。

　　见到万剑门居然搞出了这么大的动静，萧然也是颇为吃惊。“难道他们这么做，就不怕引得民愤吗？真不知道万剑门的人是怎么想的，居然连攘外必先安内的道理都不懂。”不过随后萧然也就释然了，“反正白芒星又不是我们圣极门控制的星球，就算毁了也不关我们的事。万剑门爱怎么做就怎么做，关我什么事啊!”

　　当萧然一群人走到城门口时，立刻就引起了那些盘查人员的注意。没有任何犹豫，几乎所有原本守在城门口的万剑门弟子就把萧然等人给包围了起来。“小子，你们已经被包围了，乖乖放下武器跟我们走。如果惹得我们不高兴，受罪的可是你们。”

　　“跟你们走？我们好像不认识你们吧!”猴子在这个时候也打趣的说道。

　　“不管你们认不认识，反正你们和那些偷我们门派仙器的人很像，现在必须跟我们回去接受盘查。”那个万剑门的弟子嚣张的说道。顿时，萧然等人也明白了过来，原来昨天那两个小子回去后，绝对又加油添醋的说了一番，以他们伪装为元婴期的修为，如果要打败那么多修真者，的却也只有仙器才办得到了。万剑门为了那几件莫须有的仙器，居然这么大动干戈，不但封锁了剑城，而且还派出了这么多弟子。

　　“这个万剑门的人还真是白痴啊！居然连那两个傻瓜的话也相信。不过既然惹到了我们，那他们就等着被灭派吧！老大，这次我来出手怎么样？”猴子期盼的看着萧然。但是眼镜却焦急的说道：“我们还是不要节外生枝了吧！还是先去神剑峰要紧，反正万剑门在白芒星上，我们随时都有机会前来报仇啊!”

　　萧然想了想，这才说道：“好了，既然眼镜这么着急，那我们还是先去神剑峰吧！至于万剑门，要收拾他们随时都有机会的，也不用急于一时。”说完后，萧然直接带着众人瞬移到了白芒星上的传送阵中，然后启动了传送阵。至于在城门口的那些万剑门弟子，则是目瞪口呆的看着他们中间的那片空地，怎么也想不通为了那几个元婴期的修真者就这么消失了。

　　离开白芒星后，萧然等人也不再停留，开始全速赶路。原本要三天的路程，在萧然等人的努力下，居然之花了七、八个小时就到了。就如同那个店小二说的那般，萧然等人一踏出传送阵后，就发现在传送阵的四周有几十个修真者守卫着。

　　不等萧然多说，最机灵的猴子主动跑过去询问了起来。猴子一路小跑来到那几十个修真者中一个长相比较老实的修真者面前，小声的问道：“前辈，晚辈是初次来银雪星，想请教前辈为什么有这么多人聚集在传送阵外面。”

　　猴子一副谦虚的表情，让那个修真者也是非常受用，他大大咧咧的说道：“小子，你们来银雪星做什么啊？”

　　“回禀前辈，晚辈是来银雪星探亲戚的。还请前辈指点指点。”猴子说完后又不留痕迹的悄悄递上了几块上品晶石。那个修真者飞快的把晶石收进了衣袖中，这才说道：“你们的亲戚是叫什么名字啊？着银雪星我可是非常熟悉，你说出来说不定我知道。”

　　“前辈，我们的亲戚是银雪星上最大的庄园刘家庄的庄主，不知道您知道吗？”猴子连忙激动的问道。

　　“刘家庄？我到银雪星这么久了，可是从来就没有听说过有这么一个刘家庄啊!”那个修真者顿时就摇头说道。

　　“这怎么可能啊！我爷爷明明告诉我，刘家庄是这个星球上最大的庄园啊！难道说一百多年我们家没来，刘家庄就没落了吗？”猴子又装出了一副魂不守舍的样子。

　　那个修真者此时也好心的相劝到：“哎！小兄弟，你也不用这样，既然刘家庄已经不再了，你们来银雪星也就没有意义了。你可要知道现在银雪星早就被封锁了，任何人只能进不能出。”

　　“那怎么办啊？前辈你可要帮帮我们啊!”猴子连忙抓住了那人的衣袖，苦苦的哀求到。

　　那个修真者对猴子也很有好感，连忙安慰到：“你不用担心，我看你们也不像什么坏人。这样，你再给我五百上品晶石，我去帮你打点打点，我保证你们马上就能离开。”

　　“那谢谢前辈您了，只是我们是奉爷爷的命前来这里的，所以就算刘家庄已经没有了，我们也要在银雪星上找找有没有什么刘家庄的后人，如果有我们也好帮助他们。因此我们可能会在银雪星上住上几天，不知道我们迟几天离开有没有问题呢？”猴子装出一副担忧的模样看着那个修真者。

　　那个修真者立刻又摆出了一个沉思的模样，喃喃的说道：“这个就有些困难了，我们毕竟要换班的，如果不是轮到我们守卫传送阵，你们也没办法离开啊!”

　　猴子连忙又递上了几块上品晶石，小声的说道：“求求前辈您了。”

　　那人收了晶石后，立刻点头说道：“好，我看在你们一片孝心，这个忙我帮了。等你们要离开时，在这里等着，到我们这一班时，我就放你们离开了。”听到那人这么一说，猴子又连忙递上了一枚储物戒指，然后飞快的跑开了。那人见到萧然等人慢慢的向着城中走去，也不禁得意的笑了起来，“哎！着看这些人就知道是刚入世不久的，居然这样好骗，看来等到他们离开时我还能狠捞一笔，……咦！我的储物戒指跑到那里去了？明明刚才还戴在手上的啊！我明白了，这天杀的小偷啊，居然偷到爷爷身上了。”

　　当猴子把他刚才所做的事情告诉萧然等人后，顿时就引来了一阵哈哈大笑，“猴子，你也太狠了吧！像那样的小角色收点过路费不容易，你居然把他的储物戒指给偷了，这也太绝了！我估计那小子一辈子都不会忘记你了。”

　　“切，谁教那小子不长眼睛，居然骗钱骗到爷爷身上了。明明我们在另外一个星球才听到私下从银雪星离开只收一百个上品晶石，可是他小子却还收我五百，这不是抢吗？他既然欺负我不懂规矩，那我还跟他客气什么？”猴子得意的说道，手中也不住的把玩着那枚储物戒指。

　　“猴子，难道你就不看看那枚戒指中究竟有什么东西吗？”眼镜好奇的问答。而猴子则是嘿嘿一笑，淡淡的说道：“也没什么，不过是个穷鬼，只有几件低级法宝，还有一些垃圾材料，至于晶石不过才六千多个而已。想不到我这个神偷第一次出手，居然才得到了这么一点东西，实在是丢人啊!”

　　萧然也不再多说，直接带着众人向着离传送阵最近的城市中走去。由于神剑峰是银雪星上最大的剑修门派，所以也是非常好找。萧然等人不过在城中随便找了一个老者就问道了神剑峰的驻址。

　　神剑峰的真正驻地，不过就是在离城市只有百里远的天剑山上。因为神剑峰这几千年来的发展，整个天剑山脚下如今也形成了一个大不的城镇。萧然等人在打听清楚后，便在眼镜的催促之下，马不停蹄的赶了过去。当他们来到那个小镇时，发现镇子之中已经聚集了无数的修真者，在这些修真者中，多数是那些被迫停留下来的散修，而神剑峰本门的弟子却大约只有二千多人而已。

　　萧然等人的到来，立刻引起了小镇中众多修真者的注意，由于他们的衣着不凡，所以也没有什么人来为难他们。萧然等人顺利的进入了小镇，当时还没等他们前去询问，神剑峰的巡逻弟子却直接找上了门来。

　　“你们是什么人？来这里究竟有何贵干？”几个身穿着白色长袍，只有出窍期修为的神剑峰弟子顿时就盘问到。见到是黄颖门派众人，萧然等人也不好发火，只是由眼镜回答到：“我们是钟良前辈的朋友，此次是特意来神剑峰拜见前辈的，还请几位朋友代为同传一声。”

　　顿时，那几个神剑峰的弟子也是面露难色，“你们要见钟良总管恐怕有些困难了。前阵子，钟良总管不知道做错了什么，被掌门罚去面壁十年，到现在他还待在面壁室中呢？”

　　“啊！怎么会这样？那么神剑峰的黄颖姑娘在吗？我们也和她比较熟悉，不知道能不能见见她。”眼镜又连忙问道。

　　听到萧然等人居然认识神剑峰的大小姐，那几个弟子的脸色顿时也就缓和了下来，他们连忙客气的说道：“原来你们是我们大小姐的朋友，既然是这样，那你们就随我们上山吧！不过我可要提醒你们，现在我们神剑峰可是机关重重，等会儿上山时你们可要千万跟在我们身后，切记不可乱走，不然出了什么问题，我们可不负责。”

　　“那是当然，还麻烦几位朋友带路了。”眼镜也连忙点了点头。

　　由于搞不清楚萧然等人的来历，那几个神剑峰的弟子也不好多做介绍，只好一言不发的把眼镜等人送上了天剑山。神剑峰的驻地是在天剑山最高峰的峰顶，不过为了修建这片驻地，整个山峰都被削去了一节，只留下了一片平坦的平台。

　　当萧然等人还没走到神剑峰驻地的正门处时，就发现在离驻地不远的四周，隐藏着几百个神剑峰的弟子。而他们的一举一动，也都在那些弟子的监视之中。由此也能得知，神剑峰此时已经是处于最紧急的关头了，不然没理由在驻地外就布置那么多防守的人员。

　　等到萧然等人来到神剑峰驻地的正门处时，一个巨型的石制大门出现在了他们的面前。那几个带路的神剑峰弟子在吩咐萧然等人稍等片刻后，就立刻进去通报了。而萧然等人也乐得清闲的站在神剑峰驻地的正门处，好奇的打量着神剑峰驻地的一切。

　　没过多久，一个中年人就走了出来。那人大约有度劫初期的修为，当然见到了萧然等人的穿着打扮之后，眼中也露出了惊讶的神色，可是在他查探到萧然等人的修为后，眼中的惊讶也全都变为了鄙夷之色。

　　“不知道几位是什么时候和小姐认识的，我怎么就没有听小姐提起过几位呢？”那个人轻蔑的问道。

　　为了见黄颖，眼镜也顾不上这么多了，他也一五一十的说道：“我们是在前几年，黄颖姑娘游历修真界时，才认识的。这次我们是真的有要事要找黄颖姑娘，还请先生代为通传。”

　　“是吗？那你们有什么证据证明小姐就认识你们呢？你们也知道现在银雪星上并不太平，如果光凭你们几句话我就把你们给放进去，万一你们意图对小姐不轨，那我不就成了神剑峰的千古罪人了吗？”

　　见到对方居然怀疑自己的身份，眼镜也连忙从戒指中掏出了一张手绢，焦急的说道：“你把这张手绢教给黄颖姑娘，他自然就知道是我们来了。”

　　那人又再仔细的打量了萧然等人一番，在确信他们的确是来找人的话，这才把他们带到了神剑峰中的会客厅中。比起圣极门的会客厅，神剑峰的就要小了许多，而且各种装潢也是非常朴素。几个婢女在为萧然等人递上茶水后，也就退到了一边，而他们对萧然几人的态度也并不好，都是一幅爱理不理的样子。毕竟修真界这个以实力为尊的社会，修为就说明了一切。因为萧然等人所表现出来的修为太差，所以也根本不能引起那些人的重视，甚至还有几个婢女居然以为萧然等人是来打秋风的。

　　第三章 圣极崛起 第二百五十八节 调侃

　　第二百五十八节调侃

　　看着那些婢女把一杯劣质的茶水端到自己身前时，眼镜并没有生气，反而还表现出一幅非常受宠若惊的样子，小心的接过了茶水，还不住连声的道谢。不过他这一客气的举动却更让那些婢女鄙视了。毕竟那些婢女接触的人也很多了，可是无论修为高低都从来没有眼镜此时表现的那样夸张。顿时，那些婢女更加肯定了她们的猜测，最后居然连甜点都懒得给他们上了。

　　对于眼镜此时丢人的表现，萧然狠铁不成钢的说道：“你小子为了一个女人，居然变成了这个样子。真是把我们的脸都给丢光了。以后你可别说你认识我，我怕被别人知道了丢我们圣极门的脸啊!”

　　“就是就是，你小子真是无药可救了。有点男人的骨气好不好啊？你看刚才那几个小娘们的表情，就差没把我们当成要饭的了。”猴子也在一旁鄙夷的说道。

　　发觉自己刚才的却做的有点过火的眼镜，也连忙道歉到：“我一想到马上就要见到颖颖了，这不是情不自禁吗？如果再有这样，不用你们说，我自己去找块砖头撞死得了。”

　　萧然等人就这样在会客厅中等了足足半个多小时，先前的那个中年人这才走了出来。他此时有些不好意思的对萧然等人说道：“各位，实在是不好意思，由于最近我们门派发生了一点事情，所以导致小姐心情非常不好，她现在把自己关在房间里，谁都不见。我刚才在外面说了半天，她还是直接把我给赶走了。所以恐怕你们见不到小姐了。”

　　眼镜正要抱怨时，萧然狠狠的盯了他一眼，把他到嘴的话给逼了回去，随后萧然这才说道：“原来是这样啊！那么不知道钟良前辈在吗？我们可是他在修真界中很好的朋友，这次前来主要还是想要见他一面，不过我们听说他被处罚闭关了，所以你能让我们留在神剑峰上，见他一面。”

　　听到萧然这么说，那个中年人也不敢怠慢。毕竟钟良在神剑峰中的人缘还是非常好的，他也连忙好奇的问道：“你们说你们是钟良前辈的朋友，那你们有什么证据吗？毕竟你们也知道现在神剑峰是多事之秋，我也不好随便让你们留下来。”

　　“雷叔，把上次钟良前辈留给我们的玉剑拿出来，让这位大叔看看，也许他认识也说不定呢？”萧然转头随意的对魁雷说到。魁雷也不敢怠慢，连忙从戒指中，拿出了一把翠绿色的，雕刻着奇怪图案的玉剑。刚一看到魁雷手中的那把巴掌大小的玉剑，那个中年人就差点惊讶的叫了出来。虽然萧然等人不了解，但是他却是再熟悉不过了，那把玉剑可是神剑峰中的领导，见到了重要人物才会送出去了。

　　顿时，那个中年人的态度也来了一个一百八十度的大转弯。他恭敬的对着萧然等人说道：“原来几位真的是钟良前辈的朋友，那这就好说了。虽然钟良前辈现在在闭关，不过我想他知道各位前来神剑峰看望他一定很高兴的。请几个先随我到后院的雅室中休息，我随后就去通知掌门。”

　　见到自己留下来的目的达到了，萧然也不再多说，只是点了点头，客气的回答到：“那就有劳大叔了。”至于躲在一旁的那些婢女在看到那个中年人一脸尊敬的把萧然等人请进后院后，这也知道她们在不经意间已经得罪了几位大人物，立刻也变的堂皇不安起来。只是这一切都已经成为了现实，她们现在能做的也只能是等待神剑峰的处罚了。

　　走过无数条曲折的小道，穿过一幢幢高大的建筑，萧然等人也来到了神剑峰的后山，这里除了是门派中高层居住的地方外，也是专门招待那些重要客人的地方。出了那道高高的围墙，萧然等人也来到了一片后花园的一样的地方，不过这个后花园并不大，只有圣极门驻地中的五分之一左右，而在后花园的深处，则是稀稀疏疏的屹立着几撞精致的小阁楼。不过，还没等那个中年人把萧然等人带进阁楼。一阵吵闹声就从离阁楼不远处的一个凉亭传了过来。

　　“大叔，发生了什么事情？为什么那边这么吵呢？”萧然好奇的问道。

　　那个中年人叹了一口气，郁闷的说道：“还不是那个淫徒又来烦我们掌门了。要不是他仗着家事，我们早就把他给灭了，现在也轮不到他来我们神剑峰作威作福了。”

　　“还有这种事情，我们一定要看看，大叔反正我们迟早也要见你们掌门的，不如现在你就把我们带过去吧！说不定那个小子见到了有外人来，也不好意思再待在那里了呢？”萧然笑着说道。

　　而那个中年人想了想，觉得萧然说的也不无道理，于是点了点头，带着他们走上了另外一条石径。大约走了四、五分钟，绕过了几座假山，萧然等人也终于看见那个小亭了。此时，在小亭中，除了坐着的一男四女外，还有一个年轻人在几个老者的陪同下，正在嚣张的说着什么。

　　等到萧然等人再走进一些时，这才听清楚了小亭中的对话。

　　“顾家杰，你就死了这条心吧！我们说什么也会不会让你这个花花公子碰颖儿一根毫毛的。”

　　“黄夫人，你这就说错了。虽然我顾家杰以前也不是什么好人，但是我在见到了黄颖姑娘后就是诚心的想改过自新，我这次可是代表着我们雷霆剑派来和亲的。我也知道现在神剑峰的日子不好过，但是只要你们同意把黄颖许配给我，我保证一定我们雷霆剑派站在你们神剑峰这边，而且我也不会再出去鬼混，一心一意的好好的对待黄颖姑娘。”

　　“哼！你的话就算黄毛小孩都不会相信，还想用来骗我们。谁不知道你们雷霆剑派早就成为了那个狗屁联盟的走狗。如果我们真的把颖儿嫁给你，恐怕我们也命不久矣，到时候你们就可以名正言顺的接收我们神剑峰了吧!”

　　“我警告你们，别敬酒不喝喝罚酒。我低声下气来求亲，已经是给了你们天大的面子。你们神剑峰现在是什么情况，大家都知道，这也是你们挽救门派唯一的出路。还有你，白姑娘，我那个兄弟可是有无数门派千金巴不得嫁给他呢？可怜他对你一片痴心，难道你就真的一点都不动心吗？”

　　“给我滚，你们两兄弟是什么人，大家都清楚，难道你真的要我撕破脸皮，说出你们做过的那些肮脏事情你们才肯满意吗？我告诉你们，我们冰雪剑派，就算战死也不会答应你们的要求的。”

　　听到那几人的对话，萧然等人也立刻明白了为什么神剑峰被围困了这么就，那个所谓的联盟却一直都没有动手了，原来他们打着的可是和亲夺权的目的。如果神剑峰真的答应了他们的要求，到时候，那个联盟只需要清楚神剑峰几个主要的人物，就可以在暗中控制神剑峰了。萧然的脸上立刻出现了丝甩容，然后淡淡的说道：“眼镜，你的老婆可是要被别人给抢走了。走，我们也过去看看究竟是什么人敢这么大胆，居然连我兄弟的老婆都敢抢吧!”

　　在萧然的带领下，他们一大群人急冲冲的向着小亭走去。而那个带路的中年人一时之间还没有回过神来，痴痴的站在原地，喃喃的说道：“他们居然也是来求亲的？”

　　还没等萧然等人走近小亭，原本小亭中的那些人也发现了他们的踪迹。于是所有人了停止了争论，一脸好奇的打量着萧然他们这群不速之客。

　　刚一走近小亭，萧然就连忙抱拳对着那个还一脸正气，坐在凉亭中的那个中年人说道：“黄掌门，我们可是已经久闻你的大名了，今日一见果然是名不虚传啊！我们贸然前来，还希望你不要见怪。”

　　面对如此客气的萧然，那个中年人也连忙站了起来，谦虚的说道：“道友，客气了。我不过是一介草夫，不足挂齿。倒是道友你气度不凡，举手投足之间都充斥着自然气息，见到道友我才知道什么才叫做真正的高人啊！我们神剑峰有何招待不周的地方还请道友你多多见谅。”

　　见到萧然和那个中年人一幅相见恨晚的样子，众人都还以为他们早就认识了，只是从来没有见过面而已。

　　可是随后，那个中年人的语气一转，又小声的问道：“不知道道友高姓大名，师从何门，来此有何贵干啊!”

　　这下，不但是眼镜等人就连小亭中坐着的四个美女也是顿时笑了起来。他们亲切的说了半天，居然连对方是谁都不知道，这样的反差也实在是太大了，怎么能不让人发笑呢？而萧然的这一打岔，也让现场的紧张气氛缓和了很多。

　　不过那个年轻人却看不下去了，“你们是什么人，居然敢破坏我们雷霆剑派和神剑峰和亲的大事。虽然我不想以强凌弱，但是如果今天你们不给我说个清楚，我会让你们知道后果的。”经过那个年轻人这么一说，那中年人以及他身旁的四女这才发现，萧然这么一大群人居然都是统一的元婴期修为，但是从他们的衣着打扮上来看，也能猜测到他们绝对是非富即贵。

　　“雷霆剑派是什么东西？我听都没有听说过。我们不远千里迢迢赶到神剑峰当然是有要事了。不过你又不是神剑峰的人，我为什么要告诉你呢？没事给我待一边去，我最见不惯的就是你这种挡路的穷人了。看看你穿的什么东西，恐怕全身上下加起来还不值一千上品晶石吧！你可要离我远点，如果弄脏了我的衣服，就算把你卖了都赔不起。”萧然突然打混的说道。

　　那个年轻人也是立刻一阵语塞。要知道如今的修真界，能穿价值几百上品晶石的普通衣物已经是非常富有的象征了。像今天那个年轻人穿的可是他最贵的衣物了，一身一共花了他一千五百上品晶石。但是和萧然他们这种全身上下七、八万上品晶石的行头相比，那个年轻人的却和穷人没什么区别了。

　　没等那个年轻人说话，萧然又得理不饶人的说道：“你还挡在这里干什么？还不给我让开。你这样的穷人我见多了，无非就是想引起我的注意，想得到几个晶石吗？今天我有要事，就不和你小子瞎掺和了。晶石你拿好，给我让开。”萧然说完，直接扔了一、二千块上品晶石在地上，然后就头也不回的走进了小亭。

　　这下，不但是那个年轻人，就连小亭中的几人也愣住了。可是萧然前脚才刚走进去，猴子后脚就冲了上去，趁着那个年轻人发愣的时候，飞快的把地上的晶石收进了自己的戒指，一边装还一边说道：“老大也真是的，这天底下的穷人多着呢？如果个个都像这小子一样，明目张胆的来要钱，那我们可不就亏大了。像他这种货色，随便给几个就是了。”说道这里，地上的晶石也被猴子收的差不多了，最后还真像他所说的那样，还留了五、六块上品晶石在地上，然后他还若有其事的拍了拍那个年轻人的肩膀，厌恶的说道：“小子，拿了晶石就快走了，别在这里碍手碍脚了。我们一分钟几十万，你耽搁的起吗？”

　　猴子的这一举动，立刻又让小亭中坐着的四个美女露出了甜甜的笑容。而猴子也趁机把那个年轻人推到了一旁，凑上前去，轻声的说道：“都说了这么久，还不知道几位姑娘芳名呢？以后我也好约几位姑娘出去游玩啊!”

　　虽然猴子的这一举动就和那些富家子弟都差不多，但是从猴子的眼中却见不到丝毫轻薄的眼神。顿时，坐在那个中年人身旁的黄衫美女就含笑说道：“姐姐我可是有家室的人了，这位弟弟你要约还是约我身旁的三位妹妹吧！他们可是我们这里出了名了美人哦!”

　　第三章 圣极崛起 第二百五十九节 惊变

　　第二百五十九节惊变

　　猴子顿时就露出了兴奋的神色，然后高兴的说道：“好啊！好啊！那就麻烦姐姐你帮我介绍介绍了，如果我们真的擦出了火花，我一定好好的谢谢姐姐。”猴子的话，当即就让那三个美女闹了一个大红脸，萧然这是也顺势敲了猴子的脑袋一下，然后严肃的说道：“你不知道我们这次是来办正事的吗？要泡妞等我们解决了正事再说，如果你小子再不老实，小心我扣你零花钱。”

　　“什么？老大，我现在零花钱已经比眼镜他们少了，如果再扣就没了啊!”猴子连忙高声的抱怨到。

　　“不过才三、四个月，你就花了三百多万上品晶石，你居然还说少，看来我是该好好的教教你什么叫节约了。”萧然恶狠狠的看着猴子，直到他不敢再说话，萧然也才转头对着那个中年人微笑到：“不好意思，一些家事，让各位见笑了。”但是那些人的心中早已经是震惊不已了。一个人三个月就花三百多万上品晶石，这换作是他们门派，已经足够他们一年的正常生活开销了。顿时，萧然等人也在他们的眼中变得高深莫测起来。

　　“不知道各位前来我们神剑峰究竟是为了何事，各位不妨直说。”沉默了半天后，那个中年人也发话了。

　　萧然立刻就笑道：“也不是什么大事？我兄弟看上了贵派的黄颖姑娘，我这个做大哥的当然要带兄弟来提亲拉。你要知道，现在修真界的好姑娘可是越来越少了，如果让那些贪图美色的伪君子给抢先了，我兄弟的下半生那该怎么过啊！你要知道，我兄弟可是真正的好人啊！如果你将黄颖姑娘嫁给我兄弟，你绝对不会后悔的。”萧然说完后还若有其事的看了一眼此时正郁闷站在一旁的那个年轻人。

　　顿时，所有人都陷入了痴呆状，他们怎么也想到不到，居然萧然这群人也是来提亲的。不过萧然趁着那个中年人在思考时，也连忙说道：“你不说话我就当你答应了。兄弟，还不快点过来拜见岳父岳母，然后马上拜天地入洞房。”

　　“来了。”眼镜也急冲冲了跑了上去，正准备跪下。可是一旁的那几个老者站不住了，“慢着，各位难道不知道先来后到的道理吗？而且你们迟迟不报上你们的名号，一定是有什么企图而来的。”

　　“老头，我兄弟讨老婆惹到你了吗？再说了，好像只要我们要娶的黄掌门的女儿，而不是你的女儿吧！这又关你什么事了，黄掌门都已经答应了，你还在这里瞎说干什么？再说了，凭我兄弟的外貌，凭我兄弟的人品，凭我兄弟的财产，怎么也要比那个小子抢吧！黄掌门是聪明人，当然会选我兄弟，不然难道还会选那个穷鬼吗？”

　　看着萧然一阵理直气壮的怒骂，一旁的中年人又是好气又是好笑。不过他此时也是拿不准萧然的来历，虽然萧然给他们的印象还不错，但是毕竟知人知面不知心，还是要问清楚一点比较好。正当他准备仔细问问萧然等人的来历时，猴子却也在一旁插嘴到：“老大说的对啊！你们这些穷鬼，待一边去。两手空空就敢来求亲，这和吃白饭的小白脸有什么区别嘛!”

　　“谁说我们没带聘礼了，我们可是带了一百万上品晶石和十件法宝呢？”那个年轻人经不过猴子的激将，当即就说出了他们老底，不过话一说出他就后悔了，因为刚才萧然可才说说过，猴子几个月的功夫，可是随随便便就花了三百多万上品晶石，他们的这些聘礼，连猴子的零花钱都比不上。

　　“切，才这么一点你还好意思说，如果是我早就找个洞钻下去了。金刚，给他们说说我们的聘礼，也让他们知道什么叫差距。”猴子得意的说道。

　　金刚也是配合着挺起了胸膛，大声的说道：“这次我们只准备了一亿上品晶石和百件极品法宝，而且老大说了，如果不够还可以加。”

　　顿时，所有人都是哑口无言的看着金刚。一亿上品晶石那是什么概念啊！拿他们这些中、小型门派来说，就算从他们建派至今，也没有这么多钱啊！那个中年人也动容了，如果有了这一亿上品晶石，他们神剑峰当前的危机就能轻轻松松的解除了，而且能轻轻松松拿出一亿上品晶石的人，那他们的身份必然不凡。如果结为亲家，那么想必他们也会帮助神剑峰的。

　　想到这里，那个中年人连忙再次问道：“不知道几位高姓大名，师从何门呢？”

　　萧然神秘的笑了笑，淡淡的说道：“黄掌门不用着急，该让你知道的时候你自然会知道了。现在不如把黄颖姑娘请出来吧！毕竟我们总还是要新娘同意才行吧!”

　　“可是我到现在连你们是谁都不知道呢？”那个中年人也是有些犹豫的说道。一旁的那个年轻人也连忙插嘴说道：“对，他们这些人始终不肯说出他们的身份，他们绝对有古怪。”

　　萧然没有理会这些话，只是随意的说道：“黄掌门，机会不是随时都有，关键是要看你能不能把握住了。”那个中年人询问般的看了他身旁的那个黄衫美女一眼，而不知道是先前猴子的缘故，还是萧然一幅自信的缘故，她最终还是咬牙，直接对着树林中的一幢小屋的方向，大声说道：“颖儿，你出来，妈妈有重要的事情需要你决定。”

　　这下，换作是萧然等人目瞪口呆的看着那个黄衫美女了，他们怎么也想不到，这个看起来最多只有二十七、八岁的美女，居然会使黄颖的母亲。最相貌异常关心的克丽丝三女，此时也情不自禁的走了上去，向那个黄衫美女询问了起来。至于萧然等人也趁着这个工夫，开始和那个中年人闲聊了起来。这样一来，那个年轻人和他身后的几个老者则侧地的成为了多余的。

　　大约过了十多分钟的时间，一个红色的孤寂身影这才磨磨蹭蹭的出现在了树林外，并且极不情愿的向着小亭走了过来。眼尖的眼镜一下就发现了黄颖的身影，他连忙大声的叫了起来：“颖颖，我在这里，我来看你了。”

　　原本还满脸无奈的黄颖先是不可思议的眨了眨眼睛，然后又似乎是不敢相信的用力掐了自己一下，直到发现自己不是在做梦后。一身红衣的黄颖，直接带着阵阵香风，一下扑进了眼镜的怀中，而且激动的哭了起来。

　　至于黄颖的父母则是不敢相信的看着自己的女儿，黄颖可是他们从小看着长大的。她除了有些任性外，其他的一切都可是标准的大家闺秀了，别说是主动扑入男人的怀抱了，就是和别的男人牵手那也是从来没有发生过了。可是如今黄颖的表现，则直接打破了他们的常识。

　　“这个真的是我们的女儿吗？我没有眼花吧！不会是别人假扮的吧!”

　　“好像……应该是我女儿吧！他身上穿的衣服还有那些首饰可都是我给他买的呢？不过现在看起来，又有那么一点点不像。”

　　对于他们两人白痴般的对话，萧然则是直接笑道：“这么样？我就说嘛！只要你们女儿一出来，一切都解决了嘛！看来这次就算你们不同意，她也铁定会跟我兄弟走了。”

　　“你们之前就认识？”那个中年人好奇的问道。

　　萧然点了点头，然后说道：“这一看就知道了，还用问吗？你要怪你能怪你自己把钟良罚去闭关，又把黄颖关在房间中吧！不然你早就知道他们的关系了。”

　　见到黄颖此时的模样，那个中年人也是摇了摇头，叹气着说道：“哎！女大不中留啊！既然颖儿喜欢，那我就也随她吧！反正神剑峰也应该没有多少时日了，了却了女儿的事情，我也能放心了。”

　　黄颖在眼镜的怀中足足哭了十几分钟，然后这才抬头看着眼镜，幽幽的说道：“你怎么现在才来找我，你不是答应过我很快就会来吗？你知道我等你等的好辛苦吗？”

　　眼镜此时也是轻轻的抚摸着黄颖的长发，轻声的说道：“对不起，让你就等了。我回去后，闭了一次关，没想到居然用了这么多时间。不过以后我不会再丢下你不管了，我永远都把你带在身边。”

　　“恩，就算你不说，我也永远不会再离开你了。”黄颖也是坚定的点了点头。

　　“好了，还是见见你父母吧！刚才我可是跟他们提亲了，他们也答应了。马上你就是我的妻子了。”眼镜这么一说，黄颖才突然想到她居然当着那么多人的面就和眼镜抱在了一起。顿时，她的脸变的通红，然后小心的转过了头，看了一眼此时面无表情的父母，又连忙把脸埋进了眼镜的胸口。

　　而那个黄衫美女此时却突然笑着说道：“颖儿，怎么有了情郎，就不要我这个妈妈了啊!”

　　黄颖这才不得不转过了身子，直接又跳进了那个黄衫美女的怀中，不依道：“妈，女儿刚才已经很丢脸了，怎么连你也笑我啊!”随后她又不好意思的问道：“妈，你和爸爸真的答应让我嫁给他了吗？”

　　“你说呢？想不到我们颖儿也长大，也有自己喜欢的人了。这样妈妈我也就放心了。”那个黄衫美女也感慨的说着。紧接着，她站了起来，把黄颖的手慢慢的放入了眼镜的手掌中，然后轻声的说道：“我把女儿交给你了，你以后可一定要好好对他。如果让我知道你做了什么对不起她的事情，就算我做鬼也不会放过你的。”

　　眼镜连忙点了点头，肯定的说道：“伯母，你放心，我会用尽一切去好好爱护颖颖的。”

　　“我都把女儿交给你了，你现在怎么还叫伯母呢？”

　　“额……我一时激动，忘记了。妈……”

　　一直在一旁没有出声的那几人这时也终于有了动静，那个年轻人看着这一幕，感叹的说道：“哟！还真是感人啊！连我看到了都是非常的羡慕。不过今天我们既然来了，那就自然就不能空手而回了。既然所有主角都在这里，那就不用我们再费一番工夫四处去寻找了，我告诉你们，不惯你们答不答应，神剑峰我们是要定了。至于这些美女嘛！我不介意和她们玩玩。动手！！!”

　　那个年轻人的话音刚落下，一直在他身后没有动静的那几个老者此时终于动了。那几个老者有若闪电般飞快的把萧然等人都围在了中间，然后组成了一个奇特的阵势，把他们的困在了那里面。而眼镜和黄颖因为站的比较靠外，则被孤立在了外面。

　　那个年轻人此时露出了他真正的面目，狠毒的看着眼前的几人，“我再给你们一个机会，现在马上同意加入我们联盟，并且让出掌门的位置。不然的话，不要怪我不客气了。”

　　“你做梦，我们神剑峰就算所有人都战死，也绝对不会认输的。”那个中年人愤怒的吼道，而当他准备先诛杀掉那个年轻人时，却发现那几个老者所组成的阵势已经是死死的压制住了他，此时在他的身体周围是一层奇特的透明罩子，以他的修为根本就不能打开那个罩子。一时间，他也是心急如焚。

　　“既然是这样，我就只有动手了。凭我多年的经验，发现你女儿居然还是个处女，正巧我对处女最感兴趣了，所以我就知道多谢你们的美意了。”那个年轻人此时一脸淫笑的向着黄颖走去，站在黄颖身旁的眼镜则根本就没有被他放在眼中。而此时被阵势围困住的那个中年人双眼几乎要喷出火来，他激动的吼道：“你这个卑鄙小人，你敢碰我女儿一根汗毛，我绝对会将你碎尸万断。”

　　那个年轻人咂了砸嘴，惋惜的说道：“哎！你现在都是自身难保了，还有什么资格说这话呢？还是乖乖的看我怎么样把你女儿变为一个真正的女人吧!”说到这里，那个年轻人居然根本就没有理会眼镜，直接向黄颖伸出了魔抓。

　　第三章 圣极崛起 第二百六十节 吃瘪猴子

　　第二百六十节吃瘪猴子

　　眼镜冷冷的看着那个年轻人丝毫没有半点犹豫，就在那个年轻人的手即将碰到黄颖的脸庞时，他飞快的踢出了一脚。众所都知，剑修最为强大的就是攻击力了，虽然眼镜没有使用他的五行子剑，但是光凭借他体内那雄厚的剑元力，在瞬间就直接摧毁了那个年轻人的全身经脉，甚至连他体内的元剑也立刻化为了碎片。

　　那个年轻人惨叫了一声，直接倒在了地上。此时的他早已没有了刚才嚣张的气焰，随之而来的是满脸的恐惧连带着苍白的面容。他怎么也不敢相信以他灵寂中期的修为居然被一个元婴期的修真者只随意的一脚，就废去了全身的修为，甚至连元剑也毁了。

　　眼镜的出手，也让原本围住萧然等人的那几个老者是大为意外。他们一脸阴晴不定的看着眼镜，恶狠狠的问道：“你们究竟是什么人，居然敢插手我们雷霆剑派和神剑峰之间的事情，难道你们就不怕引来灭门之祸吗？”

　　“呵呵！你糊涂了吧！难道你刚才没听到黄夫人已经同意把颖颖嫁给我了吗？现在我也算是半个神剑峰的人，难道神剑峰有事，我就不能管吗？再说了，那小子居然对我的颖颖意图不轨，我给他一点小小的教训这也是自然的，难道你们要我眼睁睁的看着我的老婆被那小子轻薄吗？如果这事传到修真界，也没有人会说我半句不对，倒是你们，居然趁机要挟，我想该受到谴责的应该是你们吧!”眼镜理直气壮的说道。丝毫没有因为他几个老者都有渡劫期到大乘期的修为而害怕。

　　“好一个牙尖嘴利的小子，不过事情既然已经发展到这一步，我们也容不得你们再活下去了。今天在场的人都要死，你们要怪就怪你们来的不是时候吧!”一个离眼镜最近的老者狠狠的说着，而他的手中也开始掐动了法诀，准备先灭了被阵法围困住的萧然等人。

　　这个时候，一直在一旁看好戏的萧然终于有了动作。也没见到他使用什么法诀，他不过随意的动了动身体，原本还禁制住他们的阵法就立刻变为了虚无，而他几个老者也都因为阵法的反噬，忍不住喷出了一口鲜血。到这个时候，他们才知道萧然等人根本就没有表面上看起来的那么弱，至少要比他们强了太多了，不然那个阵法根本就不可能倍他给破掉。而他们自己本身就有渡劫期或者大乘期的修为，再比他们强，那就只有散仙或者是仙人才能做到了。

　　一个老者害怕的看着萧然，惊恐的问道：“你们究竟是什么人？为什么要来破坏我们剑仙联盟的好事？”

　　萧然轻轻一笑，淡淡的说道：“我刚才就已经说了，我是带我兄弟来求亲的，可是你们又不信，所以我也没办法了。不过我想让你们明白一个道理，在绝对的力量面前一切的阴谋轨迹不过也只是过眼云烟罢了。你们就乖乖的做我的俘虏吧！放心，正好我家还却几个看门的人，我看你们这套合击阵法还是挺不错的，不如就跟着我好好干，我是不会亏待你们的。”

　　“小子，士可杀不可辱，我和你拼了。”一个脾气火爆的老者，刚一听到萧然居然要抓他们回去看门，直接就从地上蹦了起来，然后飞快的向着萧然冲了上去，准备自爆元婴和萧然来个同归于尽。但是萧然又怎么会让他得逞呢？那个老者不过才冲了几步，萧然却用比他更快的速度向他冲了过去，同时他也伸出了一根修长白洁的指头，飞快的点在了那个老者的额头之上。

　　顿时，那个老者居然用比刚才还要快的速度倒飞了出去。等到他们落到地上时，早已经是面若金箔，奄奄一息了。凭着最后的一股气，他虚弱的问道：“你究竟是谁，为什么我居然连你一招都接不下。”

　　萧然冷冷的看了那个老者一眼，随意的说道：“念在你也没有多少时间了，我向你透露一点消息也无妨。如果你去了阴曹地府不服气，想找我报仇。那到圣极星来找我就好了，我在圣极星上可是很出名的，几乎所有人都认识我，只要你到了那里自然就知道我是谁了。”

　　“圣极星……你是圣极门的人。”那个老者说道这里时，仿佛用尽了全身最后一点力气，顿时他的身体立刻如同皮球一般膨胀了起来，而萧然刚才在他体内留下的那一道能量也终于爆发了。

　　“嘣!”一声巨响之后，那个老者化为了漫天的血雾，弥漫在了空气之中。其他几个老者这时也是面面相视，说不出话来了。那个老者临终前的话也让他们终于想到了萧然等人的身份，样子这么年轻，修为却始终保持在元婴期，对待敌人万分的狠毒……这种种的提示，让他们终于想到了他们眼前站着的便是如今修真界最强势的圣极门门主萧然，回想起他们刚才威胁的那些话，他们也不禁露出了一丝苦笑。居然当着萧然的面，威胁圣极门的人，那不是找死是什么？

　　不过，为了保命，那几个老者还是忍不住说道：“原来你就是圣极门的门主萧然，我们败的也不冤。我们是剑仙联盟的人，如果你今天把我们都杀了，那么剑仙联盟也会知道。到时候就算你们圣极门再怎么厉害，也躲不过我们整个联盟的攻击吧！所以，我劝你还是让我们离去，今天的事情就这么算了，我们也不会再去追究了。”

　　“呵呵！你们倒是打的好算盘啊！这样做不但能救你们的命，而且还能回去通风报信。真不知道那个什么联盟究竟给了你们什么好处，居然让你们这样死心塌地的跟着他们。不过今天注定是要让你们失望了，你们有谁听说过，冒犯了我们圣极门的人还能活着离开呢？我念在你们修行不易的份上，还是那句话，乖乖的跟我回去为我们圣极门守门，这样才能就你们一条小命。”

　　“你做……”一个老者当场就准备痛骂萧然，可是他的话只刚说了一半，他的眉心处突然出现了一个指头大小的血洞，他也永远的倒在了地上。众人这时才发现，就在那人说话的瞬间，萧然早已经是弹出了一缕能量，直接击穿了那人的头颅，收去的他的性命。

　　“为什么现在有这么多人急着送死呢？难道好好的或着不好吗？”萧然随意晃了晃胳膊，仿佛刚才他杀死的就跟一只蚂蚁差不多。这下，那剩下的四个老者也终于认识到了萧然的狠毒。在生命和尊严面前，他们毫无疑问的都选择了生命。

　　“既然你们已经答应了，那么我也要在你们身上做些记号，免得别人不知道你们是我的人，误伤了你们。”说完后，萧然在十几双眼睛的注视下，直接在那四个老者的额头上刻上了一个“奴”字，并且萧然还在他们四人的体内下了一道非常隐蔽的禁制。如果他们四人对圣极门有什么不轨的企图，那么萧然只需要神念一动，那他们便立刻化为宇宙的尘埃了。

　　处理完那几个人，萧然这才转头看着早已经是目瞪口呆的黄颖父母以及一旁的三个美女，淡淡的说道：“好了，麻烦我已经解决了，现在我们也该讨论讨论眼镜和黄颖的婚事了吧!”

　　这下，他们几人才如梦初醒般的揉了揉眼睛，不敢相信的问道：“您就是圣极门的门主？”

　　萧然立刻摆了个造型，得意的说道：“如假包换，我想别人再大胆，也不敢来冒充我吧!”

　　有了圣极门这一强大无比的支援，黄颖的父母也顿时轻松了很多。他们连忙把萧然等人请到了贵宾室中，开心的招待了起来。通过交谈，萧然等人才知道，黄颖的父母原来叫黄天德和玉玲珑，由于神剑峰是属于半个世家门派，所以神剑峰每一代的掌门都是由黄家的人来担当了。到了黄天德这一代，黄家的人已经是非常稀少了。而黄天德和黄颖又只生了一个女儿，所以将来的神剑峰掌门也很有可能由黄颖的丈夫来担任。由于剑仙联盟这几年，已经有隐隐占据整个飘雪星系的趋势，所以黄天德除了苦苦支撑外也没有了别的办法。而且因为神剑峰的实力也属于修真界的中型门派，所以为了完整的夺取神剑峰，艰险联盟并没有像对待其他门派那样。他们除了切断神剑峰对外的联系，做的最多的也是不停的派人来游说。不知道在什么时候，雷霆剑派的少掌门周强居然知道了黄颖长的是美若天仙，于是心思淫欲的他连忙向剑仙联盟提议和亲夺权这一条毒计。为了配合周强的毒计，剑仙联盟还派了四个渡劫后期的高手和二个大乘初期的高手前来帮他。而萧然等人来到神剑峰的时候，也正是周强带着那六人准备给神剑峰下最后通告的时刻。可是他们怎么也想不到半路却杀出了萧然等人，导致他们的计划完全失败。至于另外三个美女则都是离神剑峰很近的冰雪剑派的人，她们分别叫白凌霜、白凌凤、白凌芷，因为冰雪剑派不过是小型的剑修门派，而且派中全是女子的缘故，所以剑仙联盟对她们则是没有半点退让。打着和亲的旗号，剑仙联盟也不管冰雪剑派同意不同意，在送上了一点点聘礼后，当即句准备过段时间来迎亲。实在无刻奈何的冰雪剑派掌门，只好将三女送到了和他们交好的神剑峰，希望寻求他们的保护。可是谁知道如今的神剑峰都是自身难保，于是三女也被困在了神剑峰之上。不过没有了其他人的骚扰，她们的生活也是过的十分安宁。

　　在了解完如今神剑峰和冰雪剑派的情况后，萧然还没来得及发表自己的意见，猴子就郁闷的说道：“这些混蛋也太色了吧！居然想一次娶三个美女回去，可怜我现在还是孤家寡人一个，可悲啊!”

　　对于猴子，玉玲珑也非常看好，她轻声的笑道：“小弟弟，要不要姐姐我帮你做媒，让白妹妹嫁给你啊！我告诉你一个秘密，因为白妹妹她们是从小长大的孤儿，所以她们早就立下了誓言，今生今世都不会分开。所以只要你娶了他们其中一个，另外两个也会自己跟着你。”说道这里，玉玲珑又打趣的看着三女。顿时，三女都害羞的低下了头，怎么也不敢抬起头了。

　　“居然还有这样的好事？”猴子惊讶的叫了起来。

　　“怎么样啊！要知道白妹妹她们可是飘雪星系闻名已久的美女，想得到她们的人不知道有多少，可是她们却一个都瞧不上。肥水不流外人田嘛！我也不想三个妹妹受苦，如果让他们跟了你我也能放心一点了。我看三个妹妹对你的感觉也不错，那我就做主把她们许配给你，你们也和颖儿一同成亲吧！这样人多也热闹一点。”玉玲珑说完，一脸期盼的看着猴子。其实她这么做也有他的苦心，虽然猴子外表还是很不错，但是比起那些英俊的世家子弟却也还差了一点。可是猴子毕竟是圣极门的人，虽然她不知道猴子在圣极门中的身份，但是想必也差不到哪里去。如今黄颖嫁给了眼镜，那么神剑峰有了圣极门做靠山，也不会再有任何问题。可是冰雪剑派就不同了，她们毕竟是小门派，而且门中还全是女子，如果找不到一个强有力的依靠，她们面临的也只有灭亡或者是被吞并了。而如今猴子的出现，正好给了冰雪剑派一个攀上圣极门这棵大树的机会，所以为了冰雪剑派也为了三女的将来，玉玲珑可是煞费了一番苦心。

　　猴子没有想到居然玉玲珑会这么说，顿时平时伶牙俐齿的猴子此时也只能是畏畏缩缩的说道：“这……这也太直接了吧！八字都还没有一撇呢？哪里能这么随便呢？再说了，我现在还年轻人，我可不想这么快的结婚啊!”

　　第三章 圣极崛起 第二百六十一节 心底话

　　第二百六十一节心底话

　　玉玲珑可没有打算就这么放过猴子，她又连忙说道：“已经不早了，三个妹妹早就已经到了该出嫁的时候了，而且她们可是真正的大家闺秀，不但修为不差，而且琴棋书画样样精通，你娶回她们那是天大的福气啊！再说了，感情也可以慢慢培养嘛！现在最重要的是你要先把她们娶回家，这样就不怕被别人抢走了。”

　　“这……这也太奇怪了啊！明明今天我们是来帮眼镜相亲的，怎么主角却变成了我呢？我们还是先谈谈眼镜婚事吧!”实在没有办法的猴子，此时也只要用起了蒙混大法，希望众人把焦点从他的身上转移到眼镜的身上。

　　但是玉玲珑却又再说到：“难道说你是觉得我的三个妹妹长得丑，配不上你吗？可是他们的身材和样貌都是万中挑一的啊！就算放眼整个修真界也找不到几个啊!”此时，害羞的三女也抬起了头，好奇的看着猴子。她们从小可就对她们的相貌和身材非常的自信。可是如今玉玲珑这么一说，她们却也开始猜想自己身上是不是真的有什么不漂亮的地方了。

　　至于猴子听到玉玲珑这么一说，也是忍不住又打量起了三女。看着他们那柔嫩无比的肌肤，竭美艳的面孔，和那几乎能让所有男人都心动的魔鬼身材，猴子也忍不住开始发神。而三女在见到了猴子那火辣辣毫不避嫌的眼神后，又是害羞的低下了头。

　　对于玉玲珑这么热心的想要撮合猴子和三女，萧然等人也是心知肚明。不过他们并没有多说什么，毕竟这只是猴子自己的选择，只要他喜欢那就足够了。而且从三女的外表仪态上来看，也不难发现她们结婚后也会是标准的贤妻良母。如果猴子娶回她们，平时的生活上也不会像现在这样马马虎虎，而且还会有人在一旁细心的照顾，这对于猴子来说也是个不错的选择，所以萧然等人此时都选择的沉默。

　　金刚在这个时候却的大声的嘲笑到：“猴子，你小子不是妄称什么情场杀手吗？如今这三个美女居然愿意主动嫁给你小子，你居然还不答应。难道你想挂着个处男的称号过一辈子吗？”

　　“你小子给我闭嘴，有你这么说话的吗Ｅ不信我先去找几个美女，等到半夜趁你不注意，塞进你的被窝，到时候我看你怎么说。”猴子恶狠狠的对这金刚说道，顿时金刚就乖乖的闭上了嘴。如今他可不想和女人有什么瓜葛，他现在的唯一想法就是努力修炼，抓紧每一分每一秒增强自己的实力，毕竟当初他刚到修真界时，被那些修真者追杀的情形可是还记忆犹新。

　　正当猴子还在犹豫不绝时，一直都没有说话的九幻终于缓缓的轻声说了一句，“猴子啊！你也老大不小了，这样我来做主，你和那三个姑娘先相处一段时间，如果你觉得她们适合你，到时候才结婚。如果不喜欢，大家分开了也照样是朋友嘛!”

　　见到连九幻都这样说了，猴子也知道这事恐怕已经是由不得他反悔了，他也只能低头说道：“好吧！就按照师父您老人家说的那样做吧!”

　　有了九幻的加入，一切都变得容易了起来，不但解决猴子的问题，而且就连眼镜和黄颖的婚事也在他三言两语下定了下来，而且对于现在神剑峰的处境，九幻只是说了四个字，“引蛇出洞”。顿时，一旁的萧然等人当即就明白了九幻的意思。虽然萧然等人并不惧怕剑仙联盟的人，但是因为神剑峰的弟子修为普遍不高，所以萧然也担心到时候那些弟子会有什么意外，于是他也起了回去搬人的心思。不过银雪星离圣极星就算用最快的速度行走，来回也要整整两个星期的时间。如果是这样，九幻的计划却不能顺利的实施了。

　　正当萧然还在烦恼这件事时，一旁的心莲却无心的说了一句：“老公，你不是有天梭吗？那件仙器你不是说速度很快吗？如果用它，应该很快就能回去吧!”

　　“对啊！我怎么把天梭给忘记了。”原来，当初因为长的比女人还要漂亮的男妖精波耶那的关系，萧然直接把他给扔进了驭兽牌中，而天梭也被他给彻底的遗忘了。今天心莲的提醒，才让萧然想起了他还有这样的飞行仙器。

　　于是，萧然连忙把天梭给召了出来，然后跟其他人打了个招呼，就飞快的启动了。至于那个倒霉的男妖精波耶那，则再次被萧然遗忘在了驭兽牌中。等到萧然再次想起他时，已经是到仙界以后了。

　　天梭果然不愧为仙界的顶级飞行仙器，从银雪星到圣极星不过只花了萧然一天的时间。等到萧然到达圣极星后，给一脸激动的天华打了个招呼，然后直接就用乾坤境带走了一千全是渡劫后期水平的弟子。又再次把天华给孤零零的留在了圣极星之上。

　　花了三天不到的时间，萧然终于又赶回了银雪星之上。对于天梭他顿时有了新的认识，以前因为不急着赶路，所以在使用天梭时萧然也不过用的低速。在发觉天梭并没有他想象中那么快后，也就弃而不用了。可是如今他用上高速居然有这样的效果，他也明白是自己误会了天梭了。身为极品飞行仙器的天梭能不差吗？而且天梭之上急速的那一选项，也开始让萧然期盼万分，只是现在时间紧急也容不得他实验了。

　　萧然再次回到银雪星时，发现眼镜等人早已经和黄天德他们是打成了一片，因为不会再有灭派的危险，黄天德等人也乐的放下手中的活，安心的陪同眼镜他们，至于猴子此时的表现却让萧然郁闷不已了。原来当初九幻下了决定后，猴子虽然口头上这么说，但是在行动上却处处躲着三女。而三女因为实在想不明白为什么像她们这么漂亮的女人居然猴子还会那样怕她们，于是他们四人便开始在神剑峰上玩起了做迷藏的游戏。但是因为有眼镜等叛徒在，几乎猴子藏在哪里都会被三女给找到，一时之间被三女缠住的猴子，过的也是痛苦并快乐的生活。

　　见到三女回来后，猴子更是一把鼻涕一把眼泪的向萧然诉说眼镜等人的罪行，希望萧然能好好的治治他们。但是萧然却避开猴子的问题不回答，反倒是问道猴子：“我看那三个小姑娘也很不错啊！绝对是顶级美女，可是为什么你就没有一点动心呢？”

　　猴子郁闷看着萧然，最后终于说出了实话，“老大，她们三人不但是漂亮，而且还是漂亮的过分。虽然我也发觉有些喜欢上她们了，但是我是绝对不会娶她们的。我老妈从小就告诉我，漂亮的女人是最不可信的。而且从那么多的新闻之中，我见到的各种婚外情无数，我可不想找这么漂亮的老婆以后给我戴绿帽子。再说了婚姻是男人的坟墓，不知道有多少男人因为结婚而完全变了个样子，你看眼镜就是最好的样子，现在他整天就知道陪着那个小丫头，根本就不理我们了。”

　　萧然无奈的摇了摇头，然后淡淡的说道：“你小子想的太多了。你要知道这里是修真界，可不是地球，修真界最注重的实力，只要你实力够了，只有你去给别人戴绿帽子的。再说了，你又不是不知道，修真界的思想可都还停留在古代。你知道古代的那些女人是什么样的吗？那完全个个都是贤妻良母的典范，我们男人说一句，她连嘴都不敢顶。而且古代可是有三妻四妾的规矩，就算你小子以后再看上了别的女人，她们也不会说什么的。这样的好事，你小子居然还要挑三拣四，这可是主动送上门来的三个活生生的大美女啊！而且据我观察，她们可都还是处女啊！如果换做在地球，像她们那个级别的处女那简直就比大熊猫都还要珍贵了，你小子好犹豫什么啊!”

　　经过萧然的一番耐心劝导，猴子的心也有些动摇了，萧然说的一点都没错，猴子来到修真界这么久可从来都还没听说过什么修真者红杏出墙的事情发生，况且以猴子现在的实力，就算再多娶几个老婆，那别人也是无话可说。最令猴子动心的还是萧然最后的一句话，可是有三个美若天仙的处女倒贴他啊，这样的好事哪里去找啊！最后，猴子也换了一副语气，小声的说道：“那好吧！我就试试吧！但是我可要事先声明，如果我觉得不满意，那我可不会接受。”

　　“放心吧！一切都随你，不过我现在有些怀疑，取三个老婆你受的了吗？就你那个身板，我看有点困难，我觉得金刚还差不多了，要不你实在不愿意，我介绍给金刚得了，免得你一直是这个样子。”萧然随意的说着。但是猴子却连忙惊叫了起来，“老大，别啊！小弟我这么多年还是处男一个，好不容易有机会变成男人了，你怎么能这样呢！弟我的幸福就全靠你了，你可千万要嘴下留情啊!”

　　“哈哈！我就说你小子见到了美女怎么会不动心嘛！原本是个闷骚，这下你可就真相大白了吧！如果我告诉眼镜他们，不知道他们会笑成什么样子。”萧然得意的笑了起来。

　　“老大，我错了还不行吗？你如果告诉他们，那叫我以后还怎么做人啊！我以后都听老大你的还不成吗？只要你不告诉别人，那叫我做什么都可以。”猴子此时都快被萧然逼疯了。

　　可是萧然却摇了摇头，淡淡的说道：“想要别人不知道，恐怕很难了。刚才我们的话已经都被别人听到了，你自己看着办吧！是准备杀人灭口，还是欣然接受这个事实可都是在你一念之间啊!”

　　“哪里？在哪里？老大你快告诉我啊!”猴子警惕的左右张望着，似乎还真的有杀人灭口的可能。

　　萧然随意的向着他们身后的那堵围墙一指，顿时，冰雪剑派的三女就直接轻轻的从围墙后，漂浮到了天空之中。可能是萧然已经制住了她们，现在她们是想动也动不了，想张口说话，却又发不出声音。看着又羞又娇的三女，猴子也一下没有脾气。

　　他目瞪口呆的看着缓缓从天空中落到自己面前的三女，小心的问道：“刚才我和老大的话，你们已经一句不漏的全都听到了吗？”

　　三女的脸立刻红了起来，她们害羞的点了点头，怎么也不敢看猴子的眼睛了。就算脸皮比城墙都要厚的猴子，此时也是满脸通红，一双手不知道该往什么地方放了。

　　迫于无奈的猴子最后只能是郁闷的问道：“既然刚才的话你们都听到了，那你们还想嫁给我吗？要知道我可是个不折不扣的坏蛋，万一我看中的只是你们的身体，那你们的一辈子可就完了。”

　　“不是这样的，我们知道虽然你表面上看起来坏坏的，其实心地很善良的。我们这么缠着你，你都一点没有发火。而且为了整个门派的安危，我们也是真心的希望你能帮助我们。”白凌霜坚决的说道。

　　“这么说，你们其实一点都不愿意，只是为了门派的安危，所以才要想法设法的嫁给我拉？如果是这样，那你们不用嫁给我，我也帮你们冰雪剑派度过这个难关。”猴子又再追问到。这下，白凌凤连忙争辩到：“不是你想的那样，其实姐姐是真的喜欢上你了，只是她不好意思说出来而已。”刚说到这里，白凌凤就意识到自己说漏嘴了，她连忙吐了吐舌头，害怕的看了一眼白凌霜一眼。不过此时的白凌霜却是早已经害羞的低下了头。

　　猴子并没有因此就这样放过她们，他又问道：“那么你自己是怎样想的呢？”

　　白凌凤顿时脸就变的通红，然后用蚊子般的声音说道：“我还能怎么样，既然姐姐都喜欢你了，那我也只好和姐姐一样了。”

　　第三章 圣极崛起 第二百六十二节 特殊的婚宴

　　第二百六十二节特殊的婚宴

　　听到了三女的表白，猴子也是心花怒放。在这个时候，他才突然发现萧然不知道在什么时候已经离开了。于是趁着没人，猴子飞快的在三女那红扑扑的脸庞上分别亲了一口，然后豪气大发的说道：“既然你们都愿意跟着我，那么我也是不会亏待你们的。”

　　“我们都被你亲过了，那当然只能跟着你了。如果以后你敢抛弃我们，那我们就死给你看。”白凌芷倔强的说道。猴子顿时就也是一阵狂汗，他想到她们三个看起来这么柔弱的女子，居然内心是如此的刚强，一时之间，他也有些后悔做了刚才那个决定了。

　　不过临阵退缩可不是猴子的风格，既然做了，那他就一定要做到最好。他带着三女，走进了一旁的花园中，然后好奇的问道：“我一直有个问题想要问你们，修真界不是以实力为尊吗？为什么我只有元婴期的修为，你们还会喜欢我。难道你们就怕以后我不能保护你们吗？又或者说是因为圣极门的关系？”

　　三女想了想，这才害羞的说道：“圣极门只是一部分原因，其实从那天我们第一次见面时，我们就已经注意到你了。你不像其他的那些世家公子那样，要不就是一脸正经，要不就是好色无比。虽然有时候你说的话也很坏，但是我们能感觉到，其实你的内心是很善良的。而且正是因为你只有元婴期的修为，我们才会安心嫁给你，你现在的修为就算出去拈花惹草我们相信也没有多少人愿意。虽然你实力不行，但是我们三人都有灵寂期的修为了，我们可以保护你啊!”

　　猴子这下说不出话来了，他怎么也想不到，三女居然还没有开始结婚，就开始考虑着以后的事情了。而且元婴期的修为不过是一个幌子而已，如果让他们知道了猴子真正的修为是在大乘初期，那又不知道他们会有什么反应了。为了避免不必要的意外，最后猴子还是把他修为的秘密深埋进了心底，一切都等以后再说。

　　随后的几天，萧然直接布置了一个假传送阵，把在圣极乾坤境中的那些弟子们都放了出来。一直陪在萧然等人身边的黄天德，在见到了萧然居然带了一千名全是渡劫期的圣极门弟子后，也是一阵头皮发麻。虽然之前他已经听说到了圣极门的强大实力，但是那也只是书面上的报告。可是如今他真正切切的感受到了那一千位修为都是渡劫期的圣极门弟子所散发出来的气势，也是让他心脏一阵狂跳。神剑峰怎么说，也是在修真界屹立了几千年的门派了，可是就算放眼整个门派，他们也只有不过六十多为渡劫期的高手，而大乘期的高手也不过只有区区四人，至于其他弟子则大多数还在元婴期、出窍期徘徊。可是圣极门却轻轻松松的带来了一千渡劫期的弟子，而且看萧然气定神闲的样子，他绝对有理由相信，这不过只是圣极门真正实力的冰山一角罢了。这时，黄天德才明白了超级大派的含义，再回想如今神剑峰的情况，他也是不禁一阵苦笑，“原本我还以为我们神剑峰在我的领导下，发展的还不错。可是如今一见，让我终于明白，我们神剑峰在那些超级大派的眼中，也不过是和芝麻绿豆差不多，根本就不能引起对方的重视嘛!”

　　由于圣极门的洗脑教育，所有弟子都对萧然是尊敬无比，所以萧然下达的命令，他们无论在何时何地都会严格的执行。在那些弟子从乾坤境后放出来后，就排成了一列列整齐的队伍，一动不动的站在萧然面前，前前后后一个多小时的时间，居然没有一人说话，而且全都是目不斜视的盯着萧然。

　　一旁的黄天德此时也是看的冷汗直流，要知道一个门派的渡劫期高手有哪个不是被供着哄着，根本就不会去约束。可是圣极门的这群渡劫期弟子所展现出来的风采，则是足以让所有修真者汗颜。他们此时根本就不像修真者，反而更像军队，而且还是那种最顶级的军队，那种一旦开战后，不死不休的军队。这样的一群人，根本就是修真界的噩梦，光凭他们的素质，就已经足以扫平所有门派了。

　　随着圣极门弟子的陆续出现，黄天德居然发现，在圣极门的一千弟子中，居然还有二百人左右的修魔弟子。这一发现也让黄天德愣在了当场。最后还是萧然考虑到他们已经成为亲家的缘故，这才说道：“你也不用心惊，这就是我们圣极门的传统。在我们圣极门中，包含有所有修炼种类，这次我只带来了人类的弟子，其实我们门中的妖族弟子也一点都不比他们差，只是为了避免惊世骇俗，我才把他们留在了圣极星上。”

　　此时黄天德只有一个想法，“超级大派就是超级大派，连行事作风也是这样的特立独行。看来哪天我们神剑峰也要收几个修魔者弟子来试试了。”

　　在所有圣极门弟子集合完毕后，萧然这才说道：“想必这次来的目的，大家已经了解到了，那我就不用多说了。为了不让敌人发觉，现在你们全部隐去自身的修为，装作一个普通人自己去寻找合适的位置。等到战斗的那天，我要见到你们最强大的一面。还有，要记住我们的口号，对于我们的敌人，我们要怎么做。”

　　“赶尽杀绝，一个不留。”那一千圣极门弟子整齐的回答到。

　　萧然点了点头，满意的说道：“很好，现在你们在各自的队长的带领下，去勘察地形吧!”萧然的话刚一说完，那些圣极门的弟子根本没有半点犹豫，直接就向四面八方散去。至于黄天德则又再次呆住了，“这哪里还像人，完全就是木偶啊！我宁愿对上仙人，也不像和这样的人战斗，那简直就是噩梦啊!”

　　在萧然的安排下，那四个被收服的老者被迫传回了计划已经成功的信号，通知了仙剑联盟婚礼将在五天后举行，并且希望他们当天能全数出场。对于他们有这么快的办事效率，剑仙联盟也是非常高兴。顿时，剑仙联盟不但答应了那四个老者的请求，而且还表明，既然神剑峰和冰雪剑派已经服从，那么他们就趁着婚礼的那天，顺便举行一个高层会议，商量剑仙联盟今后的发展。

　　见到对方已经中计，萧然这也安心下来。随后他也轻松了下来，整天就陪着克丽丝三女在银雪星上游玩，至于埋伏的事情，根本就不用他担心，有金刚等人指挥，再加上那一千训练有素的弟子，萧然相信，等到了开战的那天，敌人绝对连一个都跑不掉。而布置婚礼场的任务，则由黄天德完全包办，因为是他女儿出嫁，黄天德也是格外的用心，因为时间紧迫，黄天德只邀请了飘雪星系中的所有门派，但是仅仅是这些，人数就已经超过了三千。在加上剑仙联盟的人，恐怕这次的婚礼人数绝对不会低于五千。

　　因为神剑峰已经归顺的关系，剑仙联盟也撤去了对神剑峰长达二年的封锁，而且还帮助起银雪星恢复起经济起来。对于这样有利于自己一方的事情，黄天德当然不会拒绝，只是在一旁不住的偷笑着。

　　很快五天时间就过去了，今天的神剑峰也是张灯结彩，好不热烈。那些神剑峰的弟子，此时个个也是眉开眼笑，因为困扰他们多时的封锁解除了，他们也不再有生命危险，而且黄颖的丈夫很有可能就是将来神剑峰的掌门，他们也不得不凝重对待。至于圣极门的那一千弟子，黄天德只是向神剑峰的弟子说他们是女婿家派来帮忙的，而且因为那些弟子都隐蔽了气息，所以神剑峰的弟子也只把他们当作了普通人，没有去理会。

　　婚礼的当天，黄天德携带着玉玲珑，在神剑峰的大门口热心的招待着。首先前来的是一些离银雪星很近的门派，他们虽然不明白这个婚礼为什么来的这么唐突，当时神剑峰毕竟还是在飘雪星系中排的上号的门派，所以这个面子他们还是要给的。一阵千篇一律的祝贺后，黄天德高兴的把那些人给请到了礼堂内。

　　随着时间的推移，受邀前来的门派也是越来越多，整个神剑峰也隐隐有忙不过来的趋势。可是就在这个时候，前来祝贺的人群中却发生了一阵骚动，那些站在前面的修真者此时都忍不住退到了两旁，甚至还有后退的想法。而当那些修真者让开后，原本拥挤的大道上，却出现了一片空旷的通道，山下的敲锣打鼓声音，也渐渐穿了上来。没过多久，一队扛着彩旗的修真者首先出现在了黄天德的眼中。看到了彩旗上面的标志，黄天德不用想也知道是剑仙联盟的人来了，不过他实在是不明白，剑仙联盟为什么会搞出这样的拜贺方式，不过一想到剑仙联盟的那些人也活不过今天了，他顿时也没有去计较这么多了。

　　在剑仙联盟的拜贺队伍足足聚集了五百多人后，剑仙联盟中的那些剑修门派的掌门这才现身了。为首的是一个有着大乘中期的老者，他笑着对黄天德说道：“天德啊！虽然你以前不愿意加入我们剑仙联盟，但是想必这么久了你也应该是想清楚了。既然你的女儿和我们剑仙联盟的青年才俊成婚了，那么我们也是一家人了。以后我们可要多多亲近啊!”

　　看着眼前的这只老狐狸，黄天德淡淡一笑，强忍的心中的怒火，也客气的说道：“李盟主，一切都由联盟做主就好了。不过现在还是婚礼重要，大家还是先进礼堂吧!”

　　对于黄天德卑微的样子，那个老者更是得意的拍了拍他的肩膀，得意的说道：“天德，你这就见外了。我们既然是一家人了，那么就不要说这些台面上的东西了。等会儿婚礼结束后，我们再和你好好的谈谈。”说完后，那个老者就带着一大帮人风风光光的走进了神剑峰。望着那些人的背影，黄天德心中一阵冷笑，“不过是将死之人，我看你还能得意多久。我们神剑峰乃名门正派，不和你们这些小人计较。”

　　送进了剑仙联盟的人后，其他前来祝贺的人这才又陆续进入。不过从刚才那个老者和黄天德的对话中，那些人也猜测到了一切，所以他们看黄天德的眼中，也多了一丝鄙夷，一丝无奈。

　　花了整整三个时辰的工夫，黄天德这才把所有前来祝贺的人都请到了礼堂之中。而黄天德也连忙换了一身衣服，带着玉玲珑走上了高台之上。他高举着酒杯大声的说道：“各位来宾，非常感谢你们给黄某这个面子，前来参加小女的婚礼。黄某先敬大家一杯。”

　　等到一杯酒下肚后，黄天德又继续说道：“这次的小女的婚礼办的仓促，有不足之处，还请大家多多见谅。好了，我也不说废话了，吉时已到，婚礼现在开始了。”

　　“黄掌门，你还没有给我们介绍新郎是何方才俊呢？”不知道是为了凸显剑仙联盟，还是为了提高剑仙联盟的影响力，在剑仙联盟阵营中的一个修真者突然的问了一句。这下黄天德了愣住了，这所有的一切可都是他按照萧然的吩咐来做了，可是这个问题却在意料之外。还没等黄天德回答，剑仙联盟的那个带头的老者却又站了起来，他向着四周抱拳一圈后，得意的说道：“大家不用再猜了，新郎正是我们剑仙联盟的青年才俊，他是有着玉面郎君之称的前雷霆剑派掌门之子周强。”

　　顿时，整个礼堂内立刻就响起了络绎不绝的惊呼声。对于雷霆剑派的周强，在场的不少修真者可是都非常清楚他的来历。像他这样的人渣，如果不是仗着雷霆剑派的势力，早就不知道被灭了多少次了。在场的修真者都开始思考起了为什么黄天德会将他的女儿嫁给那个小子。

　　第三章 圣极崛起 第二百六十三节 威势

　　第二百六十三节威势

　　那个老者却丝毫没有因为周强以前做的事情感到愧疚，而是得意的宣布到：“既然神剑峰和我们剑仙联盟联姻了，那么以后我们就是一家人了。而且神剑峰的掌门已经同意和我们剑仙联盟共同进退了。所以趁着今天这个喜庆的日子，我们剑仙联盟也欢迎更多的同道加入我们，共同创造更加繁荣的未来。”

　　当那个老者的话说完后，现场也是一片鸦雀无声。很多在场的修真者都在思考剑仙联盟的下一步动作将会是什么门派了。就连一向刚正不屈的神剑峰如今也被迫加入了剑仙联盟，那么换做是他们这些小门派，一时之间也是人心惶惶。

　　黄天德可不愿意见到自己女儿的婚礼就这样冷场下去，他连忙向一旁的神剑峰弟子递去了一个眼色。那个心思细腻的神剑峰弟子就立刻大声说道：“吉时已到，现在有请新郎、新娘入场!”

　　果然，在这一声吆喝下，几乎所有人的目光又被吸引到了前台上。而身穿华服的眼镜带着一身红色嫁衣头盖着一块红布的黄颖也从一侧的通道中缓缓走了出来。眼镜的出现，立刻就让无数修真者是惊讶无比。因为雷霆剑派的周强，可是有不少人都认识，可是如今的新郎却变为了另外一个人。而且在剑仙联盟的盟主刚才自夸时，黄天德并没有站出来解释，这就说明了神剑峰这么做绝对是别有用意。顿时，有不少聪明的修真者都已经想到了今天的婚礼绝对不会简单，光是神剑峰被剑仙联盟打压了这么久，他们就不可能加入剑仙联盟的阵营，何况还要让他将自己唯一的女儿嫁给周强那个垃圾，这就更不可能了。领悟到其中玄机的许多修真者顿时又把目光聚集到了黄天德身上。

　　见到新郎突然换了人，剑仙联盟的人坐不住了，那个老者当即就站了起来，气愤的说道：“黄掌门，这是什么意思，你要给我们一个交代。”

　　此时的黄天德根本就没有慌乱，他气定神闲的说道：“李盟主，刚才只不过是你一番自作多情罢了。我把自己的女儿嫁给谁，好像并不关你的事情吧！而且我的请帖上可是写的清清楚楚，是请你们来参加小女的婚礼。而新郎是谁，我可是连半个字都没有提。况且，就周强那个登徒浪子，凭他还不配娶我的女儿。”

　　“好，很好。想不到黄天德你居然连我们剑仙联盟都敢戏弄。现在把周强他们给我叫出来，我要当场问清楚。”那个老者被气的不轻，全身上下都颤抖了起来。

　　可是黄天德却又轻松的说道：“这就恕我不能做到了，周强他们因为被我拒绝，在前几天就已经离开了我们神剑峰，难道你们没有收到他们回去的消息吗？”

　　“你……好你个黄天德，枉我们剑仙联盟处处给你留以颜面，没想到你却是当面说一套，暗地力做一套的卑鄙小人。今天无论如何，你都要给我们一个交代。”那个老者气急败坏的对着黄天德吼了起来。反观这时的黄天德只是冷冷一笑，不屑的说道：“恐怕你在说笑吧！周强他们去了哪里关我屁事。况且你们剑仙联盟对我们神剑峰所做的那些事情，我可是记得一清二楚。今天当着众多掌门的面，我再次重申一遍，我们神剑峰是永远不会加入你们剑仙联盟的，并且对于所有敢于来犯的我神剑峰的人，我们神剑峰都是一个也不会放过的。”

　　“好，好，好。”那个老者一连说了三个好字，然后恶毒的看着黄天德，阴沉的说道：“既然你冥顽不冥，那今天我倒要看看，你们神剑峰到底是什么实力。你们的行为已经极大的伤害了我们剑仙联盟的尊严，现在所有剑仙联盟的人听命，立刻给我拿下神剑峰的所有人，一个都不要放走。”顿时，原本还坐在那个老者身旁的人剑仙联盟的人，就立刻出了礼堂，召集齐了外面的人手，准备彻底的毁灭神剑峰了。

　　眼看婚场就要变为战场，黄天德并没有阻止，反而是冷眼看着还留在礼堂中的那一百多名剑仙联盟的修真者，高声说道：“各位掌门都已经看到了，是这个狗屁联盟先侵犯我们神剑峰的，那么我们神剑峰如今也只有誓死反抗了。”

　　“在场的各位掌门，现在是我们剑仙联盟与神剑峰之间的恩怨。希望大家给我们剑仙联盟一个面子，不要加入到其中。不然，刀剑无眼，伤到了大家，那就不要怪我们剑仙联盟了。”那个老者强势的对着所有在场的人说道，随后又看着黄天德，冷冷的说道：“这是你自取灭亡，那就怨不得我了。”

　　很快，礼堂的外面就传来了无数争斗的声音，而那个老者此时也是冷冷一笑，对着眼镜说道：“你小子还真是吃了豹子胆了，居然连我们剑仙联盟的好事也敢破坏，也不看看你的修为，不过才元婴期，居然还敢来趟这趟浑水。来人，给我拿下那小子，带回去好好的拷问拷问，看看他究竟有何企图。”

　　立刻就有两道人影冲向了眼镜，而此时站在一旁的黄天德却仿佛什么事都没发生一般，仍然是微笑着看着下方的人群。至于那些在场的修真者，有不少也在心中为眼镜默哀了起来。“这也不知道是那个门派的年轻人，居然被卷入了这样的纷争之中，看来他今天是很难走出这个礼堂了。哎！剑仙联盟也是横行霸道惯了，连一个元婴期的人也不放过，真不知道他们以后还会做出什么人神共愤的事情来。”

　　就在无数修真者还在为眼镜担心时，眼镜却是露出了一个意味深长的笑容。那两道人影即将冲到眼镜面前时，眼镜仍然还牵着黄颖的手，不过他的另外一只手也抬了起来，遥遥的对着半空中的那两道人影一点。顿时，两道细微的光芒直接没入了那两个人影的身体之中，随后，还没等那两人做出任何反应，他们的身体当即就如同两枚炸弹一般，被从中炸了开，无数血肉肢体也被弹回到了礼堂内。至于眼镜，此时已经在他和黄颖的身外三丈的地方布下了一个能量罩，没让那些血肉靠近他们半分。

　　这突然的转变也让在场的无数修真者不敢相信的睁大了眼睛，要知道刚才冲上去的可是两个渡劫中期的剑修，虽然剑修的防御差了一点，但是他们的攻击力和速度却都是第一流的。可是就在众目睽睽之中，那两名剑修居然就这样被一个元婴期的修真者给轻松灭了，这顿时就超出了那些修真者的常识之外。“什么时候，元婴期的修真者居然这么厉害了？”

　　见到自己的人就这样被杀了，那个老者也是暴跳如雷，他死死的盯住了眼镜，高声说道：“小子，你究竟是什么人？我们剑修联盟作对，究竟有何目的？”

　　眼镜连看都没看那个老者，轻蔑的说道：“我是什么人，就凭你，还不配知道。你们那个垃圾联盟算是什么东西，居然连我的婚礼也敢打扰，就算你们背后的主子，也不敢来打扰我，你们这些小鱼小虾倒是不要命的来了。既然你们想死我就成全你们。”

　　这下，不但是剑仙联盟的人，就连在场的其他修真者也楞住了。“剑仙联盟居然暗地里还有主人？这也太不可思议了吧！那个年轻人究竟是何来历？居然知道这么隐秘的事情，而且还根本不把对方放在眼里，这么说来，他也是大有来头了。怪不得黄天德一副气定神闲的样子，原来他们神剑峰早就找到了帮手了。”

　　就在所有人还在思索时，那个老者却沉不住气了，“这个小兄弟，你既然知道我们背后有人，那么我劝你还是卖我们一个面子，不要插手这件事。日后相见大家说不定还有机会做个朋友。”

　　“就你们，还像和我做朋友，我看还是等下辈子吧!”眼镜冷冷的说着。

　　“如果你真的要插手，那就不要怪我们以多欺少了。”那个老者此时也动了真怒，也准备亲自对眼镜出手了。可是就在这个时候，突然有一个身穿着金色紧身服的年轻人直接冲进了礼堂之中。那个年轻人并没有理会在场的修真者，而且直接飞到了眼镜的面前，半跪着尊敬说道：“禀告师叔，体宗弟子已经完全清剿北面位置，共击毙敌人一千九百八十二人，无一死亡，只有八个同门受了轻伤。”

　　眼镜点了点头，满意的说道：“做的很好，你先休息一下吧!”眼镜的话不过刚一说完，又有两个分别穿着白色道袍和金色道袍的年轻人冲进了礼堂，就和刚才那个年轻人一样，他们也半跪在了眼镜的面前。

　　“回禀师父，剑宗弟子已经消灭正门敌人，共计二千七百二十八人，本宗弟子无一人死亡，有二十四名同门受了轻伤。”

　　“回禀师叔，气宗弟子已经歼灭所有后山敌人，共计九百六十五人，本宗弟子无一人伤亡。”

　　接下来的时间中，又有了两个年轻人进入了礼堂，做了和之前三个年轻人一样的报告。这下，在场的所有修真者看眼镜的眼神又变了，能做这么多高手的师叔的人，那修为还会差吗？况且看那些年轻人一副尊敬的样子，想必眼镜的身份也绝对不会差到哪里去了。

　　至于那些剑仙联盟的人此时内心却是震惊无比，因为他们发现，刚才那几个年轻所汇报的人数，刚好就是他们今天所带来的人数，而且还是一个不差。如果真的按照他们所说的那样，那么他们所有在礼堂外的人都已经是被消灭了。顿时，剑仙联盟的人就是一阵头皮发麻，要知道今天为了展现剑仙联盟的声威，他们可是带了五千多人前来，而且那些人都是出窍期以上修为的。可是就这么一会儿的功夫，居然被消灭的一干二净，那么对方的实力，他们就完全不敢想象了。

　　正当那些剑仙联盟的人还在考虑今天怎么才能活着离开这里时，那个领头的老者却惊奇的发现，在刚才进来的那几个年轻人中，居然有一个是修魔者，他于是连忙抓住了机会，大声的说道：“你们这些邪魔外道，竟然伙同修魔者来进犯我们修真界，今天有无数正道再次，我看你们还往哪里逃。”

　　顿时，便有无数在场的修真界就发现了台上那个年轻人的不同，也用怀疑的目光望向了黄天德，要知道修真者和修魔者可是死地，如今居然有人胆敢勾结修魔者，那么他们也不得不站出来除魔卫道了。对于众多修真者的疑问，黄天德连忙求救般的望向了眼镜。

　　而此时眼镜根本没有理会那些修真者，只是冷静的说道：“现在战场也应该清理的差不多了，马上把所有弟子都召集进来，我们也去剑仙联盟的总部转转。”眼镜的话一说出口，当即就引起了不少修真者的不满，但是在没有弄清楚眼镜的虚实之前，在场的修真者还是不敢乱动。

　　随着集合的信号发出后，无数的圣极门的弟子飞快的四面八方聚集到了礼堂之内。不过一盏茶的工夫，圣极门一千位弟子又整齐的站在了眼镜的面前，除了个别的弟子身上有些小伤外，其他的弟子都丝毫无损。而且他们整齐的、一动不动的站在了眼镜的身后，冷冷的看着台下的那些修真者。

　　眼镜满意的点了点头，轻声的说了一句，“现在大家解除隐蔽的气息。”话才刚一说完，千道强大无比的气势顿时就从眼镜的身后升起，而还在场中争议着的修真者也都乖乖的闭上了嘴，恐惧的看着眼镜身后的那一千圣极门弟子。甚至有几个修真者直接就吓的坐在了椅子的，“我的天啊！一千个渡劫后期的超级高手，我不是在做梦吧!”

　　第三章 圣极崛起 第二百六十四节 圣极威名

　　第二百六十四节圣极威名

　　看着台上的那一千圣极门的渡劫期弟子，全场都是鸦雀无声。毕竟像这样的威吓性力量，根本就不是那些中小型门派的掌门所能抵抗的。原本那些还叫嚣着要替天行道的修真者也都乖乖的闭上了嘴，替天行道是没错，但也要看时机，以多欺少、以强凌弱是他们所在行的，但是像这种明显是去送死的事情，除非是傻子，不然绝对不会主动站出来的。

　　见到自己好不容易的才煽动的人群，突然这间就没有反应，那个老者也是心急如焚。他虽然害怕眼前的这股强大的势力，但是为了活命，他还是忍不住又大声说道：“各位道友，为了修真界的安危着想，大家还犹豫什么？难道非要等到家破人亡了，我们才被迫反击吗？况且我们的人数可是对方的几倍，难道大家还怕了这些人吗？大家听我的号令，不愿做孬种的就给我上啊!”

　　但是，在场的那些修真者有哪一个不是年老成精，他们根本就不受那个老者的鼓动，反而是冷冷的说道：“李盟主，我想你弄错了吧！你不过是剑仙联盟的盟主，可不是我们的盟主，你好像还没有那个资格来命令我们吧！再说了，你在那里光说不动，明显把我们当枪使，那你又有何居心。而且我看他们也不像是坏人，今天的事情可是非常清楚，你带着那么多人来侵犯神剑峰，好像对方只在意的是你们剑仙联盟，和我们应该没什么关系吧!”

　　顿时，那些修真者的话，那让剩下的剑仙联盟的人脸色不住的变化。“难道大家连唇亡齿寒的道理都不懂吗？今天可能是我们剑仙联盟，可能明天就是你们了。我们大家应该团结起来，共同抵御外敌啊!”

　　看着那个老者一脸悲痛的表情，众多在场的修真者都不禁想到：“哼！你们剑仙联盟也比修魔者差不到哪里去。平时仗着人多势众，就知道欺压我们。现在倒好，你自己没人了，就跑来求我们的。帮你的才是傻子，向你们这种人，死了都是活该。”

　　正当那个老者还想说些什么时，眼镜却冷冷的说道：“你不用再用激将法了，在场的人也不是傻子，你们狗屁联盟做的那些事，就算死上一百次也是死不足惜。今天我是为神剑峰而来，不相干的人请退到一边。免得等会儿我们为神剑峰报仇时误伤了各位。”眼镜的话音刚落下，顿时全场的修真者就像躲避瘟疫一般，立刻和剑仙联盟的人拉开了一大段距离，全都挤在了礼堂的两侧。

　　望着空无一人的四周，剩下的那些剑仙联盟的人也只能是苦笑不已。平时他们坏事做尽，如今报应终于来了。“我知道，今天我们是难逃一死，但是你们居然和修魔者勾结的事情总有一天会传到修真界中，到时候你们就等着修真界大军的征讨吧！哈哈，就算我们死了，你们也会下来跟我们陪葬。”知道今天自己这方是必死无疑，那个老者此时也不望了放下狠话，想拉在场的修真者下水。要知道圣极门的弟子中有修真者的事情，在场的修真者可都是看到了的，如果想让这件事不传出去，最妥当的办法那就是杀人灭口。

　　对于那个老者的阴险用心，有不少修真者也忍不住骂了起来，“你这个卑鄙小人，死到临头还想陷害我们。别以为我们怕了你们剑仙联盟，我告诉你们，今天就算台上的那些英雄不动手，我们也绝对不会让你们活着离开这里。”说完，不少修真者都招出了法宝，遥遥的对着剑仙联盟的那些人，并且他们也暗自的警惕着眼镜这一方。

　　可是那个老者的话却让眼镜是不怒反笑，“哈哈！你以为你的挑拨有用吗？你不是很想知道我们是谁吗？现在我就告诉你，我们圣极门不会理会别人的眼光，但是如果有人胆敢侵犯我们的权益，那无论是谁，我们都不会放过的。在场的各位，如果你们害怕可以自行离开，我们圣极门绝对不会阻拦，而且我们门中有修魔者弟子的事情你们也不用隐瞒，你们见到了什么都可以说出来。但是如果有谁刻意毁坏我们圣极门的声誉，那就不要怪我们不客气了。我倒要看看，修真界的那些人知道了这件事后，有多少不长眼的人来我们云雾星系送死。”

　　一听到对方是圣极门的人后，所有人都没了脾气。圣极门可是如今修真界最神秘，也是最恐怖的门派。不但是因为圣极星的严密防守，而且还因为几乎修真界近一、两千年所发生的最轰动的杀戮事件，也几乎都和圣极门有关。况且对于圣极门这样叛逆的门派，修真界中的那些超级大派都没有动静，他们这些小派又何必着急呢？而且还有天云宗这个很好的例子在那里，在场的那些修真者可不愿意见到他们的门派变成下一个天云宗。

　　于是，在几个方面的影响之下，在场的那些修真界居然还松了一口气。因为对方是圣极门，所以他们所说的话那绝对是可以相信的。既然眼镜对于圣极门有修魔者的消息一点都不在乎，那他们根本就没有任何危险了。顿时，刚才还心生退意的一些修真者也是抱着看好戏的心理，纷纷留了下来。对于剑仙联盟那群人，他们可是连一点同情心都没有。

　　“呵呵！你不是伶牙俐齿吗？你倒是再鼓动其他人试试啊！我告诉你，对于你们剑仙联盟我们圣极门还一点都不感兴趣，真正让我们感兴趣的是你的主子。我真想看看你们的主子在听到了这个所谓的联盟被我们圣极门灭了之后会是什么反应。”眼镜笑着说道。而那些在场的修真者也不禁想到：“圣极门果然不愧为超级大派，连行事作风也是这样的强硬。今天要不是他们的出现，我们的门派说不定过不了多久也被剑仙联盟的这群坏蛋给侵占了。还好刚才没有乱动，不然得罪了圣极门这位大救星我们可就惨了。”慢慢的，在场的那些修真者的心态也开始转变了，那些原本在他们心中邪恶无比的修魔者此时居然也变为了正义的一方，而剑仙联盟则毫无疑问的变为了邪恶的代名词。

　　随后，眼镜又说出了一番几乎让在场的所有修真者雀跃的话。“鉴于剑仙联盟的所作所为，所以我们圣极门决定消灭这个邪恶的组织。而且想必大家这几年也受到了不少剑仙联盟破坏，为了让修真界繁荣昌盛，所以我们圣极门决定把原剑仙联盟的领地低价拍卖给大家，如果有兴趣的人，可以到我岳父那里去报名。”

　　这条消息一出，在场的修真者更是喜上眉梢。圣极门既然这么说，那就是说明他们根本对飘雪星系没有任何兴趣，其他的门派也不用担心将来飘雪星系被圣极门侵占了。而且对于剑仙联盟领地拍卖的事情，那些修真者也是激动无比，那可是极好的扩充自己门派实力的机会。今后他们只要和神剑峰搞好关系，那么在飘雪星系，也仍然会有他们的一席之地。

　　但是，那些剑仙联盟的人此时却没有那么好受了，他们都是活生生的站在那里，可是眼镜却光明正大的准备拍卖他的领地，那就是说他们的门派会随着剑仙联盟一起，永远消失在修真界了。这样的结果，对于剑仙联盟的人可是最沉重无比的打击了。当初他们成立联盟的原因，更多的也只是为了发展门派而已，可是如今见到他们的门派居然会毁在自己的手中。这下，剑仙联盟连最后一丝幻想也被毁灭了。

　　眼镜轻轻的摇了摇头，感慨的说道：“你们要怪就怪自己站错了队，走到了和我们圣极门对立的位置吧!”说完后，眼镜轻轻的挥了挥手。顿时，他身后的那一千渡劫期的弟子，就如狼似虎的向着剑仙联盟剩下的那几十人扑了上去。

　　没有任何抵抗，完全就是一面倒的屠杀，不过短短几分钟之内，剑仙联盟的几十人，就只剩下三个修为最高的领导还在苦苦支撑着。本来以剑仙联盟那些修真者的实力，也会不那么容易落败了。但是在圣极门的阴影笼罩之下，那些人的实力连五成都没有发挥出来，而圣极门的那一千弟子则是越战越勇，完全是势不可挡。就这样，此消彼长，剑仙联盟才会这么快落败。

　　那剩下的三人，都是大乘中期的修为，此时见到了同伴已经全部被圣极门给消灭后，也是心生退意。他们知道现在不是拼命的时候，光是圣极门的这一千渡劫期高手，已经让他们是目不暇接了。想要报仇，也只有逃出神剑峰，回到剑仙联盟重新召集齐人马，那才有拼命的资本。

　　于是，那个人背抵着背，各自放出了一个大招，把围攻他的圣极门弟子逼退了几步，然后二话不说，他们同时就选择了瞬移。可是令他们想不到的是，大乘期高手的保命绝技瞬移，在这一刻居然失灵了。无论他们怎么掐动法诀，可是他们自己却始终待在原地，根本就没有任何反应。

　　绝望彻底笼罩了他们的心间。没有了瞬移的他们三人此时也明白恐怕这次是真的难逃一死了。但是身为大乘期高手的他们，在临死之前为了保持大乘期高手的尊严，居然同时选择了自爆。一次三个大乘期高手同时自爆的威力，那绝对是惊天动地的。如果真的让他们自爆成功，那么今天能活下来的，也只有少数修为较高的人了，而且神剑峰的驻地也会在他们的自爆中彻底的消失。

　　但是似乎是，冥冥之中自有天意，在那三人把全身的真元向元婴逆转的瞬间，一只修长的手掌出现在了那三人的上空。没有多余的动作，只是带着迷幻的轨迹，分别在他们三人的头顶处轻轻的拍了一下。顿时，那三人就如同泄气的皮球一般，一脸苍白，直接带着不敢相信的眼神坐在了地上。

　　在那三人被制服后，在他们头顶的空间也出现了一阵扭曲，紧接着一脸悠闲的萧然出现在了礼堂的半空之中。见到萧然的出现，那一千圣极门弟子立刻又恢复了队型，然后非常统一的单膝跪地，大声的说道：“恭迎门主驾到。”

　　萧然伸出右手，轻轻的向上一台，顿时那一千圣极门的弟子就被一股力量从地面推了起来。而这时萧然才慢慢说道：“出门在外，这些俗礼就免了。今天你们做的不错，也没辜负我的一番苦心。不过，今天你们对阵的不过是一些二流水平的修真者罢了，居然还会有人受伤。你们知道这意味着什么吗？那就是说如果当你们遇到一流修真者时，那就可能会面临死亡了，这种事是我绝对不允许的。等这里的事情结束后，你们都给我回去好好闭关，好好的给我反省一下。等我有空，我会来亲自操练操练你们的。”

　　“弟子遵命!”那一千圣极门的弟子立刻就异口同声的回答到，从他们的表情以及声音中，根本就没有发现一丝的不满，反而是充斥着欢快之意。其实那些圣极门的弟子这幅样子也是有原因的，萧然从这些弟子进入圣极门的第一天，就当起了甩手掌柜，把一切的事情都交给了眼镜等人来做。那些弟子在圣极乾坤境中时，只要一有空闲就会缠着眼镜等人给他们讲述圣极门的历史。但是眼镜等人除了修炼外，对圣极门的情况也是一知半解，于是为了维护师父的尊严，他们这群无良人士居然给那些弟子讲述起了他们和萧然一同的经历。在描述之中，为了提高自己的声望，他们往往把敌人形容的是强大无比，而他们更是英勇不凡。在他们的吹嘘之下，萧然这个圣极门的核心，更是变成了时间仅有，堪比圣人的存在。可惜的是，萧然和所有圣极门弟子在一起的时间实在是太短了，那些弟子根本无法得到他的教导。可是，如今萧然却亲口说出回去后会好好的操练他们，那就是说，他们很有可能是圣极门所有弟子中唯一得到萧然指点的弟子，这可是莫大的殊荣。那所谓的操练，在这些弟子的眼中也变成了无可取替的香馍馍。

　　第三章 圣极崛起 第二百六十五节 彻底覆灭

　　第二百六十五节彻底覆灭

　　只是那些圣极门弟子的想法，就不是在场的那些修真者所能理解的了。他们见到所有圣极门的弟子在听到了回去后要接受处罚反而露出了笑意之后，也只能感叹到：“这就是圣极门啊！没想到对弟子的要求居然是如此之高，如果我们门派的弟子有他们一半的素质，那就绝对不会是这个样子了。”

　　萧然可没去理会众人的感受，他慢慢的飞到了礼堂的前台，然后朗声说道：“非常感谢大家前来参加我们圣极门长老的婚礼，刚才的那一点小麻烦已经解决了，大家也不用再担心了。好了，婚礼继续进行吧！所有门下弟子你们也坐下吧！你们刻苦修炼了这么久，我这个做门主的还没有好好招待你们一次呢？那就趁着这次机会，一起解决吧!”

　　所有的圣极门弟子当即就坐在了刚才剑仙联盟那些人的位置，而原本躲在一旁的其他修真者也纷纷回到了自己原来的位置上，一脸轻松的望着前台。至于圣极门中有修魔者弟子的事情，早就被他们抛在脑后了。毕竟像圣极门这个修真界最神秘的门派，那可不是什么时候都能见到的。今天他们也是沾了神剑峰的光，才有机会和圣极门的人坐在一起，共同参加婚礼，这可是天大的殊荣了。

　　接下来的时间中，婚礼在萧然的主持下又顺利的进行了下去。当眼镜带着黄颖进入了洞房后，那些其他门派的修真者也终于活跃了起来，在几个胆子比较大的掌门的带领下，他们也开始了疯狂的敬酒活动。几乎每个圣极门弟子的身为，总会围着几个修真者在热情的劝酒。而那些圣极门弟子因为平时都在修炼，很少和外人打交道，所以你来我往，他们每人也被灌了不少的酒。至于萧然在见到了这样的情况后，也只能是露出了一丝苦笑，“看来回去后，要好好的训练训练弟子们的交际能力了。”

　　眼镜的这场婚礼足足持续了一天一夜，等到第二天中午时，那些修真者这才想起了还有报名参加拍卖的这件事。于是，他们也纷纷找到了黄天德，询问起了拍卖的具体事宜。因为拍卖驻地的事情，是萧然临时决定然后通知眼镜的，所以黄天德也并不知道。此时他也只能再硬着头皮找到了萧然，希望他能出面解决。

　　对于这种无本买卖，萧然也是非常的热心。他连忙说道：“我知道大家都对剑仙联盟的领地非常感兴趣，不过毕竟剑仙联盟毕竟是由九个门派组成的，所以这次拍卖的领地也会分开拍卖，所以大家可以选择自己中意的一片领地来拍卖。”紧接着，在萧然的示意之下，黄天德连忙找到了一张飘雪星系的地图，然后又标上了剑仙联盟领地的范围。

　　萧然站在地图前沉思了片刻后，这才说道：“经过刚才我的考虑，我决定这次一共拍卖七个门派的领地，至于剩下的两个与神剑峰临近的门派领地，就当作是我们圣极门的贺礼。大家看中的哪个门派的领地，就直接在玉筒中印上你们的报价交到黄天德的手中，最后谁的价格最高，那么那片领地就属于他们了。”

　　萧然说完后，立刻就有几个门派的掌门，向黄天德递上了玉筒，至于更多的掌门，此时则是站在原地根本没有动作。这时，一个中型门派的掌门突然问道：“萧门主，我有一个问题，不知道您能指点一下吗？”

　　“这位道友，不用客气，你有什么问题，尽管说好了。”萧然点了点头，示意那人说下去。

　　“萧门主，我想问问那七个门派领地的拍卖，有没有什么限制呢？比如说一个门派可以同时买几块领地，又或者是所出的晶石，可是用一些贵重的物品来代替。”那人说完后，几乎所有没有行动的修真者也同时望向了萧然。

　　萧然顿时就揉了揉眉头，这才说道：“各位，刚才是我考虑不周，没有想到这方面的问题。不过既然这位道友提出来了，那么我就说说我的想法吧！对于拍卖的那七块领地，原则上我是希望一个门派只拍卖一块，但是毕竟各个门派之间的经济实力不同，所以我最多只能答应大家一个门派可以同时竞拍两块领地。而以贵重物品代替一部分竞拍晶石的提议，我们圣极门没有任何意见。这样，大家应该没有问题了吧!”

　　“这样就好。”有不少中型门派也不禁松了一口气。要知道神剑峰可是得到了两块领地，如果他们不能多购买几块驻地，那么各个门派于神剑峰之间的差距就会拉大，那样很有可能飘雪星系最后就只有神剑峰一只独秀了。但是萧然既然同意了可以同时竞拍两块领地，那么他们就算不能超过神剑峰，那实力至少能和神剑峰持平，那么将来在飘雪星系中也能当上一方巨头了。

　　于是，在萧然同意下，那些先前没有动静的中型门派也都纷纷从戒指中拿出了玉筒，印上了他们认为合适的价格，然后满怀希望的交给了黄天德。

　　一会儿工夫，飘雪星系整整六十七个门派，都递上了玉筒，而萧然也趁这个时候说道：“大家请不要着急，具体竞价的结果，我们圣极门一个星期后，会在神剑峰公布，到时候大家可要按时赶到。另外，我还有一件事需要大家的帮助，还希望各位不要拒绝。”

　　“萧门主，您这就客气了。您为我们铲除了这一大毒瘤，我们感谢您还来不及呢？您有什么事情尽管吩咐好了。只要是我们做的到的，绝不皱一下眉头。”那些掌门也纷纷热情的说道。

　　萧然顿时就点了点头，这才慢慢说道：“大家也都知道，虽然剑仙联盟的主力我们圣极门已经消灭了，但是剩下的那些余孽还在。为了保证我们圣极门和大家的交易能顺利进行，所以在接下来的一个星期，我们圣极门会对那些门派进行扫荡。但是大家也知道，我们圣极门刚到飘雪星系不久，根本就不熟悉那些门派的情况。所以在接下来的一个星期之中，我希望各位能派出一些弟子，为我们指名那些门派的老巢，这样我们对大家也会方便一点。”

　　“萧门主严重了，铲除像剑仙联盟这样的修真界毒瘤，是我辈份内的事情。我们这就召集弟子，听候萧门主您的差遣。”顿时，几乎所有的掌门就立刻赞同的说道。

　　萧然连忙拱了拱拳，感激的说道：“那就有劳各位掌门了。”众多掌门也是纷纷还礼，一时间现场的气氛融洽无比。只是那些掌门却不知道，萧然此时的心中却早就乐开了。像剑仙联盟中的那些门派，没有哪一个不是在修真界中已经屹立了几千年了，无论好坏，这几千年他们所积累下的财富也到了一个惊人的地步。虽然萧然口头上是说着消灭余孽，但是实际上萧然早就把目光锁定在了那些门派几千年的库存之上。只要这一个星期之内，那些门派不动手，萧然就有信心直接抄了那些门派的老底。等到一星期后，那些门派被完全消灭，那么其他门派所买去的领地，就是真正的空壳了，除了那些建筑之外，他们根本就得不到任何的东西。但是，在场的那些掌门却一时之间并没有想到这点，他们都还以为萧然是为了他们着想，不觉之中，在看萧然的眼睛里也都有了感激之意。

　　在与那些掌门商议好了关于处理剑仙联盟的问题后，那些掌门也不啰嗦，当即就从各自的门派中选出了几个对剑仙联盟的情况比较熟悉的弟子，交到了萧然的手中。而萧然也没有废话，当即就吩咐猴子、孤月等人，把带来的一千弟子分为了两队，然后直接向着剑仙联盟的那些门派攻去。而至于那些当初递交了玉筒的掌门，有的在第一时间就赶回了门派筹集晶石，也有的则是留在了神剑峰中准备和圣极门联络联络感情，不过在那些掌门的脸上却都充斥着舒心的笑容。毕竟已经压迫了他们很久的剑仙联盟如今也彻底的灭亡了，圣极门也不会干涉飘雪星系的内斗，而且他们都还有机会不费一兵一卒就得到大面积的领地。这样的好事，怎麽会不让他们高兴呢？

　　在接下来的几天中，圣极门的一千弟子，在各个门派弟子的指点下，以迅雷不及掩耳的之势，飞快的击破了那九个门派的防守。而由于没有了主要的领导，那些门派的抵抗也是微乎其微。几乎只要圣极门的五百渡劫期弟子随便的使出几招，然后再报上圣极门的大名，并且再冠以惩恶除奸的名号，那些留守九派的弟子，要不就化作鸟兽，一哄而散；要不就是乖乖的打开城门，主动投降，以求能从轻发落。

　　没有任何的反抗，圣极门就在短短四天之内，势如破竹的连袭了九派的驻地。这一路下来，圣极门也得到了丰厚异常的收获。本来那九派本身就已经是非常富裕了，再加上他们结成剑仙联盟后，对于周围其他门派的压迫，九派所聚集的财富更是到了一个无法想象的地步。因为碍于圣极门的杀威，九派投降的那些弟子，没有任何犹豫就乖乖的说出了九派的藏秘财富的地方，有的修真者甚至为了讨好圣极门，还主动关闭了藏秘财宝地点的禁制。有了这些内奸的帮忙，圣极门没有花费一点精力，就得到了无数的财富。

　　而对于九派那些投降的弟子，圣极门也没有过多的为难。在猴子等人的领导下，圣极门打着“那些修真者不过只是听命行事，圣极门绝不滥杀无辜”的口号，除了没收他们一身的法宝和晶石之外，也任由他们自身自灭了。对于这样的结果，那些投降的弟子也是感激非凡。他们原本以为，他们的下场就算不是为奴，也是被废去一身的修为。可是哪里想得到圣极门不过没收了他们的法宝和晶石，只稍微做了一番教育后就直接放了他们，于是他们对于圣极门也没有刚开始那么厌恶了，甚至有的修真者在猴子等人的蛊惑之下，还觉得圣极门就是来解救他们逃离苦海的。可是，他们又怎么想得到，萧然这么做也是有私心的。就这样放他们走，那是萧然怕那些修真者会拼着一死，和圣极门弟子同归于尽。如果这样，就算圣极门弟子中肯定会有伤亡。而至于那些修真者的去留就不是萧然所关心的了，反正圣极门如今已经大赚特赚了，以后那些身无分文的修真者，是沦为流寇还是强盗，那就是其他门派所担心的了，圣极门弟子在那时也早就回到圣极星了。

　　等到所有圣极门弟子回答神剑峰后，九派覆灭的消息也立刻就传遍了整个飘雪星系，各派的掌门也是又惊又喜，惊的是圣极门的战斗力居然如此之强，那么多门派不过只在四天就完全的被圣极门给消灭了。喜的是他们到时候也不用浪费任何一兵一卒就能顺利接收那些领地了。而这些日子在飘雪星系中所发生的事情，也在短短几天之内传遍了整个修真界。对于圣极门的强势，那些门派也是早有所闻，只是他们没有想到圣极门居然强大到了这么地步，虽说剑仙联盟只是一些中型门派组成的，但是他们的实力也是不容小视的。但是就连这样的一股实力，也在几天内如同秋风扫落叶般，没有任何抵抗的就被圣极门给消灭了，这顿时也让其他的门派是心惊不已。不过他们和圣极门根本就没有任何的瓜葛，所以也只能是暗中的防备，根本就不见有什么动作。至于圣极门中有修魔者弟子之事，修真界的各个门派也各持己见。清云门、沧澜阁和神火门对此，都保持了沉默，既不支持也不反对。而当初和萧然意外结仇的五行灵宗也只是伙同亲近他们的门派发出了谴责。不过谴责归谴责，却不见他们有任何的动作。这样一来，其他门派更是不敢有任何轻举妄动了。于是，就在清云门、沧澜阁和神火门三派的默认之下，已经其他门派的猜疑之下，圣极门中有修魔者弟子的事情就这样不了了之了。

　　第三章 圣极崛起 第二百六十六节 三派来人

　　第二百六十六节三派来人

　　很快一个星期的时间就过去了，七派领地拍卖一事也有了最终的结果。飘雪星系中的各个门派又带着大量的晶石争相赶往了神剑峰之上。要知道这可是关系到他们门派发展的大事，如果真的被他们拍中，那可是能名垂千古的。不过除了飘雪星系的那些门派外，还有一群非常特别的客人也是不请自来。

　　在一大群看不出究竟是何门何派装束的修真者的簇拥下，几顶大轿缓缓的出现在了神剑峰的驻地之外。对于那群修真者，飘雪星系的众多门派一时之间也拿乎不定，不知道他们究竟是敌是友。不过一直待在神剑峰之中的萧然却只是淡淡一笑，自言自语到：“想不到我们不过随便出来溜一圈，他们便几个便来了。我们圣极门真的就这么可怕吗？看来以后我们还是少在修真界出现好了。”不过随后萧然也神秘的让黄天德把那些人请进了神剑峰驻地的后院。

　　等到那几顶大轿落下后，萧然带着孤月几人单独的去迎接了。不过还没有等他们走进，那些拥促着大轿前来的修真者就把他们给拦在了外面。对于那些修真者的表现，萧然也是是冷冷一笑，淡淡的说道：“你们几个排场居然这么大，我都亲自来了你们还要想怎么样，难道想要我三跪九叩你们才满意吗？如果你们不想见我，那我可就走了，以后你们也不用来找我了。还有你们几个神火门的小家伙，居然连我都不认识，真不知道最近神火门是怎么了，看来老炎你回去可要多多管教管教了。”

　　萧然的话立刻就让那些修真者中十几个高壮的汉子满脸怒容，有几个甚至已经聚集了真元，准备教训教训萧然这几个不知道天高地厚的“元婴期”修真者。

　　“老炎，你的徒子徒孙居然敢对我动手，那就不要怪我不给你留情面了。你知道我对于敌人，向来都是不会手下留情的。”萧然有持无恐的说着，丝毫没有把那十几个神火门的弟子放在眼里。而那十几个神火门弟子在听到了萧然这么说后，更是怒从心生，甚至连法宝都招出来了。

　　这时，一旁的孤月也是打趣的说道：“神火门人的素质怎么越来越差了，看看这些清云门和沧澜阁的这些小子，那就很不错嘛！很有大将之风，处事不露声色，以后定能成大气。”

　　对于萧然等人的调侃，久久没有动静的三顶大轿也终于有了声响。首先就是中间那顶大轿中传出了一个苍老却充满着活力的声音，“哈哈！鬼小子，看到没有，我说的没错吧！我们带来的这些人中就只有你们神火门的最沉不住气了。你输了，快给钱。”

　　“米老，这事你就不能等会儿再说吗？哎！早知道就不带他们出来了，如果换成其他人那就没有任何问题了。”另一顶轿子中也传出了一阵失望的声音。

　　“呵呵，我们可是先就说好了，绝对不能带认识那小子的人来，如果你带的全是熟人来，那这个赌我们还打什么啊？”中间那顶轿子中立刻又传出了爽朗的笑声。

　　“你们三个居然那我打赌，那我不管，赢的要分我一半，不然今天我就要让这些对我不敬的小子知道我的颜色。”萧然此时也是恶狠狠的说道。

　　这下，那三顶大轿中的人也坐不住了，顿时三道人影就立刻从轿子中飞了出来，直接落到了萧然的面前。来人正是米老、白展玉、鬼炎三人。米老仍然是那副笑呵呵的样子，不过他的笑意中此时却充满了几许无奈，“我说你小子也是一派之主，难道就不能有点风度吗？居然拿小辈来要挟我们，难道你就不怕我们联合起来对付你们吗？”

　　萧然淡淡一笑，无所谓的说道：“我怕什么？反正我们人多，今天我可是吃定你们了。快点给钱，别啰嗦。”

　　对于萧然这无奈的表现，米老也是郁闷的摇了摇头，指了指鬼炎，郁闷的说道：“别找我，鬼小子还没给我们呢？要找就找他要。”

　　望着萧然厚脸伸到自己面前的手掌，鬼炎也是无可奈何的说道：“老弟啊！你现在可是比我有钱多了，怎么连大哥我的这点私房钱都不放过啊！你也给大哥我留点啊!”

　　“切，谁叫你们拿我打赌，快给快给，一个子儿都不能少，不然我要你好看。”萧然立刻恶狠狠的说道。

　　最后，在萧然的压迫下，鬼炎只好心疼的放了一枚储物戒指到萧然的手中。不过，萧然却又惊讶的叫了出来，“什么？才五十万，老哥，你打发叫花子是不是啊？以你的身份，那随随便便也要拿千、八百万出来啊！没想到你们居然这么穷，居然连打个赌都这么少，真没意思。”

　　“不会吧！当初我们可是说的五百万啊!”米老立刻就说道。顿时，三双眼睛齐刷刷的盯住了鬼炎。鬼炎此时也是立刻把胸口一挺，一副要钱没有、要命有一条的样子，“我就真的只有这么多了。如果还要，你们干脆把我给卖了吧！你们又不是不知道，我这个做门主的，每年也只能拿那么一点供奉，哪像你们两个是长老，自有徒孙们孝敬，还有一个门派所有钱财都抱在自己手中，想用多少就用多少。”

　　“谁说的。我已经专门成立了一个门派的财务部门，一次我就贡献了四百亿上品晶石进去，你不知道我现在有多穷，一路到这里，我见到了不少好东西，可是都因为囊中羞涩，只能是忍痛离去。”

　　“你看中的东西就算抢都要抢到手的，哪里有放过的。你就别在我们面前装穷卖苦了。你们都是有钱人，我才是穷人。”一直没有说话的白展玉突然说了一句。萧然立刻就一副吊儿郎当的样子，直接把手搭在了一脸冷酷的白展玉肩膀上，一副大大咧咧的样子说道：“老白，你有那么多徒子徒孙，只要你打声招呼，那还不是日进斗金。我哪能和你相比啊!”

　　对于萧然的话，白展玉只能是无奈的耸了耸肩，露出了一丝勉强的笑容。不过白展玉的这一系列表情，却让那些陪同他来的沧澜阁弟子是大跌眼镜。自从星缘城拍卖后，白展玉简直就是变了一个人，随时都是一副冷冷的样子，根本不会理会任何人。可是今天萧然这么亲热的举动，白展玉不但没有厌恶，反而还做出了一副无奈的样子，这可是那些弟子从来都没有见过的。顿时，他们也猜想起了萧然是何妨神圣。至于清云门的弟子在见到了萧然和米老三人都是一副熟悉无比的样子，而且萧然刚才无意间说出的他上交了四百亿上品晶石给门派，他们也知道萧然绝对是一个足以和米老等人比肩的大人物。只是他们怎么也想不通为什么对方只有元婴期的修为。只有神火门的那些弟子此时还是恶狠狠的盯着萧然。

　　“哎！闲话我们等会儿再聊，想必你也知道我们这次前来的目的。难道你就不能让我们放心一点吗？你看看，才过了多久，你就搞出了这样大的事情，要不是我们尽力帮你顶着，说不定你们圣极门就成为修真界的公敌了。”米老一副很铁不成钢的样子，鬼炎也在一旁胆颤心惊的说道：“是啊！老弟，拜托你们以后有什么大动作，能不能先通知我们一声，也让我们有个心理准备啊！不然这样下去，总有一天我会被你给吓倒。”

　　“怪不得上次你不让我们在圣极星上乱转，原来是怕那些修魔的弟子被我们知道了。”白展玉也是若有所思的说道。

　　这下，那些随同米老三人一同前来的弟子也终于明白了，他们面前站着的，就是近几年修真界风头最旺的圣极门掌门，至于那些刚才还一脸怒气的神火门弟子，则立刻变为了一副崇拜无比的样子。要知道当初萧然还是圣极门外籍长老时，所做的那些事情，他们这些弟子可是做梦都想着要见萧然一面。

　　对于米老三人的抱怨，萧然只是淡淡一笑，无所谓的说道：“我们圣极门有什么好隐瞒的，当时你们来圣极星时，那些小子还在闭关，你们根本就见不到。我不让你们在圣极星上乱逛，是怕你们惹怒了圣极星上面的妖族，要知道那里面可是有几个堪比仙人的超级妖王的存在。只怕你们对上他们，也是凶多吉少。”

　　“哼！我们才不信你小子的鬼话。我们可是听说你这次带了不少圣极门的高手前来，上次我们没有见到，这次总该让我们看看了吧!”米老可不吃萧然这一套，立刻就说出了他的来意。

　　萧然无所谓的说道：“你们要看就看吧！我们圣极门又没有什么见不得人的地方。”说完后，萧然直接发出了集合的讯号。顿时，那些原本还在神剑峰中休息的圣极门弟子，立刻就放下了手中的所有事情，飞速的赶到了萧然的身边。

　　不过短短几分钟的时间，一千圣极门的弟子就整齐的站在了萧然的身后。而且他们个个都是一脸平静，仿佛无论发生了什么事情，也根本就无法扰乱他们的心神一般。看着眼前的这群全是渡劫后期的高手，米老三人也是忍不住一阵心惊，“好一群铁打的汉子，看来外面所传言的一点都没错，果然都是渡劫后期的高手。”

　　米老的话，也顿时让那些随同前来的三排弟子是惊讶无比。他们之中也有不少人有渡劫期的修为，可是和圣极门的这群如同铁铸的弟子比起，他们立刻了矮了一大截。

　　“我不得不承认，现在你们圣极门的却有称霸的实力。有了这么一群弟子，我想当今修真界恐怕也没人能拦住你们的脚步了。”白展玉肯定的说道。

　　萧然理所当然的点了点头，骄傲的说到：“那是当然，也不看看是谁训练出来的弟子。”

　　“现在我终于知道了，你们圣极门果然没有一人能用常理去判断。不但你小子变态，就连你门下的弟子也这么变态，有你们这样的门派在，真不知道是修真界之福还是之祸啊!”米老感慨的说道，不过随后他还是劝解的说道：“我知道你们圣极门现在是强大无比，但是这也是在你的统御之下。但是你想过没有，如果你飞升了，他们失去了主心骨，圣极门也没有了你这个威震性的力量，那么你人会修真界的其它门派会眼睁睁的看着你们这块肥肉在他们眼前而不动心吗？就算你们有这么多高手，也敌不过修真界的联军进攻吧！别的我也不说，就拿仙人的数量来说，你认为你们门派中除了你之外，还有什么人能和仙人对抗吗？所以我劝你小子还是收敛一点吧!”

　　米老的话也顿时让萧然陷入了沉思，这方面的事情他也不是没想过，只是他却没有想到这方面去，就算圣极门的渡劫期和大乘期的高手再多，那也比不过修真界的啊！而且如今几乎各个大型门派都会有一两个散仙或者仙人作为威吓性力量的存在，但是在圣极门中，除了萧然本人，也没有其它人了。顿时，萧然也知道自己的想法太过天真、肤浅了。

　　过了几分钟，萧然终于想清楚了，他也不得不承认米老说的很有道理。毕竟门派的发展还是要长久下去的，不能因为一时的强盛而得罪了所有的人，那样下去，圣极门也绝对会没落下去的。于是，他也点点头，无奈的说到：“米老，就算你老人家说的对，行不行啊！以后我们圣极门注意点就是了，没事我们也不会离开云雾星系，有空就给也给你们打声招呼，免得你们又为我们担心了。这样你总该满意了吧!”

　　“既然你能想明白，那么我也就安心了。你放心，只要你们圣极门不乱来，有我们三人在修真界的一天，绝对保证没人来骚扰你们。”米老得到了他想要的答案，也满意的笑了起来。

　　第三章 圣极崛起 第二百六十七节 震惊整个修真界的决定

　　第二百六十七节震惊整个修真界的决定

　　虽然有了米老的保证，圣极门在今后几百年内都不会有什么情况发生。不过萧然还是有些不甘心。要知道他的梦想是把圣极门创造为修真界一个独立的、不守制约的门派，虽然现在已经有慢慢向那方面转变的趋势，但是这突如其来的变故，却打破了萧然的计划。但是为了圣极门的将来，萧然也不得不这么做。实在是有些力不从心的萧然，此时也忍不住叹了一口气，喃喃的说到：“为什么会这样？难道我们圣极门就非要归入修真界不可吗？我一切的努力就这样白费了吗？”

　　“老弟，你不要这样了。毕竟你们圣极门是新兴门派，一定会有很多不足的地方。不过来日方长，说不定以后你们的徒子徒孙们会完成你这个心愿呢？一切还是交给时间来做定夺吧!”鬼炎也热心的安慰到。

　　萧然缓缓的摇了摇头，有些凄凉的说到：“罢了、罢了。早知道就不答应你们我不会胡乱出手了，不然的话，我拼着这飞升前的这最后一点时间，也要屠尽这修真界中那些所谓的散仙、仙人，给我们圣极门创造出一个完美的未来。”

　　“兄弟，你可千万不要乱来啊！你如果这样做，那可就真的是人神共愤、天地不容了。”鬼炎立刻打了个寒颤，激动的说到。萧然无所谓的耸了耸肩，淡淡的说到：“你放心吧！我不过说说而已，如果我真的要那样做，你认为我还会跟你们说吗？我只不过有些不甘在我飞升之前不能见到圣极门的繁华盛世了。”

　　“还真是吓了我一条，如果你真的要这么做，我第一个就站出来，绝对不会放过你。而且我们清云门也会立刻动手，绝不能让你们圣极门这样做。”米老也是恶狠狠的吓唬到萧然。不过原本只是一番好意的米老，又怎么会想到他的话刚好又触碰到了萧然的伤心之处呢？

　　顿时，原本还是一副人畜无害的萧然，顿时全身上下就散发出了透彻天地的威势，直接把米老几人压的动弹不得。萧然也在这个时候淡淡的说到：“米老，这事休得再提。我敬重你为修真界前辈和你那处处人修真界着想的胸怀，但是并不是代表我怕了你们，虽然你们门派的年代悠久，高手众多，但是我们圣极门并不会怕了你们。如果我想那么做，别说是你们清云门，就算整个修真界加起来，我也绝对有能力在游斗中让你们全军覆没。那些仙人在我眼中狗屁都不是，我一招就能让修真界所有的仙人全给我消失。”

　　望着愤怒中的萧然，米老等人更是没有语言。以前虽然萧然无意间流露出过他的实力，但是那都是很少的一点点，但是今天他突然爆发出了一大部分的实力，却直接让米老等人终于意识到了萧然的恐怖。光是气势就能让两个散仙，加上众多大乘、度劫期的高手动弹不得，这就是仙人来了也办不到的。此时，他们也知道了，萧然只是给他们面子，才一直忍让，如果真的有人敢在他即将飞升时做出或者说出对圣极门不利的话，那么以萧然的脾气，也绝对不把这危险完全消除，至于他所作所为对整个修真界的影响，他是根本就不会去想的。实力到了他这个地步时，所有修真界的高手都不过是蝼蚁而已，蝼蚁的生死，他又怎么会去关心呢？

　　不过，萧然的气势也只持续了十几秒钟，等他心情平复下来后，也连忙收起了气势，又变成了刚才那个人畜无害的元婴期修真者了，而米老等人这才终于又恢复了自由。鬼炎连忙拍了拍萧然的肩膀，关心的说到：“老弟，米老并不是在逼你，他只是担心你会做出错事所以才会这么做的，你就不要生气了。我在这里像你保证，以后你们圣极门的事，就是我们神火门的事，如果有谁敢对你不利，那就是对我们神火门不利，我们绝对全力诛之。”

　　萧然对鬼炎三人递去了一个抱歉的眼神，“不好意思，一时没有控制住。放心吧！我没事的。老哥你也不用这样。我们圣极门的事我们自会处理，不劳你们神火门了。如果连抵御外敌都要别的门派来帮忙，我看圣极门还是早点解散好了。”萧然自嘲的说着，眼中也全是孤寂。

　　就在鬼炎三人也找不到话来安慰萧然时，一直站在萧然等人身后的那一千圣极门弟子中却有几个领队的弟子此时站了出来，“门主，您已经为圣极门操劳的太多了，以后的事情就交给我们来做吧！我们就算是赴汤蹈火，也会保圣极门一世的安宁。”

　　“很好，圣极门有你们在，就算我飞升也会放心一点了。不过你们要记住，我离开后，一切不必要的纷争你们能忍还是忍忍吧！而且你们现在一直压制着修为，想必没多久也快度劫了。等你们度过劫，也算是半个仙人了，一切还是以飞升为重。毕竟修炼了那么多年，等的不就是那天吗？”萧然缓缓的说着，语气也渐渐平静了下来。

　　但是那些圣极门弟子却是一副欲言欲止的模样，一直没有说话。萧然似乎也知道了他们为难之处，淡淡的说到：“有什么你们就说吧！反正鬼炎他们又不是外人，我们圣极门也没有什么见不得光的地方。”

　　顿时，不但是那几个站出来的弟子，就连一些还在队伍中的弟子也都统统跪到了地上。

　　“你们这是干什么？你们又没有做错什么？为什么都跪下来，快快给我起来。”萧然连忙伸手，想把那些弟子给扶起来，但是那几个为首的弟子却始终倔强的跪在地上，喃喃的说到：“师父，我们从小就是孤儿，在修真界四处乞讨为生，如果不是您把我们从天云宗给救出来，说不定我们早就死了。从您救带我们到圣极星的第一天起，我们就已经发誓今生今世我们这条命只属于圣极门。您给了我们别人无法想象的财富，也给了我们修真界最顶级的修行功法，可以说我们的这一生都是您所赐给的。我们一直都在不问世事的闭关修炼，但是从您让我们出关的那天起，我们也渐渐明白了如今圣极门在修真界的处境。一直以来您的所有要求我们都会争着抢着去完成，但是这次，请师父您原谅，我们一定要按照自己的想法来做，弟子愧对师父您的教诲。”

　　对于这番没头没脑的话，萧然几人也是一脸茫然，他连忙说到：“你们为什么这个样子啊！快点起来，无论你们要做什么师父答应你们便是了，又不是什么大不了的事情。你们又不是小孩子，还这样哭哭啼啼，让别人见到多不好啊！做为男人，就要顶天立地，敢作敢当。只要你们做的不是什么伤天害理的事情，那就要犹豫尽管去做，就算天塌下来了，也有师父帮你们顶着。”

　　“师父，这么说是您答应我们了。”那些弟子喜出望外的看着萧然，虽然不知道那些弟子想干什么，但是从小看他们长大的萧然等人也知道他们不会做什么坏事的，于是也都点了点头。“我们都答应了，你们现在该告诉我你们想要做什么了吧？”

　　“师父，弟子们知道师父您飞升在近，所以决定留守在圣极星，永远保护圣极门。”那些弟子坚决的说到。顿时，萧然等人也不禁笑了起来，“这又不是什么大事，你们想留守，那就留守吧！干嘛那个样子，以后的那些任务，交给你们师弟师妹去做就好拉。”

　　那些弟子知道萧然没有明白他们的意思，又重重的磕了三个响头，这才坚决的说到：“师父，弟子们的意思是，弟子们不度劫了，永远都留在圣极门中。”

　　顿时，萧然等人就是一惊，鬼炎等人也是一副不敢相信的样子。隔了老半天，萧然这才喃喃的说到：“你们是说，你们都准备在度劫时兵解，转修散仙？”

　　“恩!”那几百弟子都重重的点了点头。

　　“胡闹！你们简直就是在儿戏。度劫这么大的事情，你们怎么能说兵解就兵解呢？圣极门辛辛苦苦的抚育你们这么多年，为的就是想见到你们名列仙班，难道你们就这样放弃了门派对你们的希望了吗？我绝对不会同意。”萧然非常坚决的说到。

　　“师父，弟子们已经决定了，就请您答应我们吧！在我们看来圣极门就是我们的家，保卫自己的家园那是理所当然的。而且弟子们苦苦压制着自己的修为，为了就是想得到师父您的同意。已经有一百多个师兄师姐们因为怕您责罚，不敢说出他们的想法，已经度过了天劫了。但是弟子们不能啊！我们不想离开我们的家园，也不想见到我们的家园被别人侵占。所以我们愿意永远守护在圣极星上，保护将来的弟子们茁壮、快乐的成长起来。”说到这里，那些弟子们又是不停的向着萧然磕起了响头。

　　“你们这又是何苦呢？难道大乘期的高手就比不上散仙了吗？你们成为大乘期的高手那不好吗？为什么要选那个必须要再修炼万年的散仙呢？而且散仙一共还要度过九劫，一次比一次凶猛，你们就有信心每次都能度过吗？而且门中现在的弟子也不多，你们这样都去转修散仙了，那在你们转修闭关的那段时间，门派的实力可是非常空虚啊!”萧然看到众多弟子声声泪下的样子，也有些心软了。

　　“回禀师父，弟子们信心。只要是能保卫圣极门，再多的苦弟子们也不怕。而且弟子们已经查探过其它师弟师妹们的修为了，就算没了我们几百人，门中仍然会有二千以上的度劫期弟子，再加上妖族弟子中的高手，弟子们绝对相信，圣极门不会有任何问题。而且弟子们也已经吩咐师弟师妹们了，在我们闭关的那段时间中，他们一定会全力修炼，争取早日达到大乘期的。”那些弟子见到萧然松口，他们也是露出了一丝喜色。

　　萧然见无法劝阻弟子们，也只能试探的问道：“那你们有多少人抱着这样的想法呢？”

　　“除去那些已经度劫的师兄师姐们，现在我们还有七百四十五人已经决定了兵解散仙了。”那个领头的弟子连忙回答到。

　　顿时，萧然又低头沉思了起来。“七百多个弟子如果都同时兵解散修，那对圣极门现今的状况也有些不利。我最多就只能答应你们五百人，而且绝对不能增加了。”

　　“这……师父，能不能就直接全答应了啊!”那个弟子商量的说到。但是这次萧然却没有任何心软，非常肯定的说到：“绝对不能了，同意你们之中的五百人已经是我的极限了，休得再商量了。至于怎么安排人员，那就是你们的事情了。”

　　说完后，萧然闭上了眼睛，控制着神念进入了他的戒指之中，不知道干什么去了。而那些弟子见到萧然此时的表情后，也知道是不可能商量了，也只能是点头答应了下来。

　　但是此时一旁的鬼炎等人却早已经是看的目瞪口呆。像度劫这样的大事，又有哪个修真者不是争着想要渡过呢？像那些被迫转修散仙的，也是迫不得已罢了。可是圣极门现在倒好，众多弟子不但不想飞升，反而全都争着去做散仙，这绝对是绝无仅有的。但是他们又不得不承认，如果那些圣极门的弟子这么做了，今后可能几万年内，圣极门绝对都会是修真界的第一大势力，别的不说，光是那五百个散仙，哪一个门派也承受不起啊！一时间，他们对圣极门的这些弟子也是又爱又恨。爱的是他们这股对圣极门的忠心，放眼整个修真界，能找出他们这样的人还真的是不多了。而恨的则是，他们这么坐后，那么圣极门将会永远凌驾于修真界之上，再也没有任何门派敢触其锋芒了。

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第二百六十八节 推向高潮

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　此时的萧然也没有理会鬼炎等人的感受，只是呆呆的看着那些跪在自己面前的弟子。在不知不觉之中，萧然的眼眶也渐渐湿润了，他喃喃的说道：“你们不愧为我们圣极门的弟子，今后圣极门将以你们为荣，你们为圣极门所做出的贡献，将永远的流传下去。”

　　“师父，这些都是弟子们该做的，您就不必伤心了。还是那句话，只要弟子们在的一天，绝对不会允许有任何的人或者势力冒犯圣极门半句。如有进犯者，赶尽杀绝。”那几百圣极门弟子齐声的说道，一股庞大无比，足以威震所有人的煞气，也从那些圣极门的弟子身上传了出来。

　　萧然感慨的点了点头，也是果断的说道：“好，既然你们为圣极门做出了这么大的贡献，那么为师也不能小气了。等这里的事情处理完后，我们便回圣极门，到时候你们尽管放心的去顺利渡过天劫，因为，为师已经为你们找到了一部最好的散修功法。那是专门为大乘期的高手专修散修准备的，以我的估计，等你们修为到了大乘后期，再专修散修的话，虽然一时还比不上那些仙人，但是对付那些散仙，一个诛灭两人也是没有任何问题的。另外，为了让你们避免过多的伤害，为师还会为你们修炼一身极品仙器，就算整个圣极门被掏的一干二净，在为师飞升之前也会为你们准备一套中品仙器以上的法宝。另外为了帮助你抵御那些仙人，本来为师也传授你们一项，最近为师才参透了一部分的阵法，有了那个阵法就算仙界的人见到了也会退避三舍。到时候，如果真的有仙人来我们圣极门捣乱，你们只需摆下那个阵法，为师保证不但你们一个都不会受伤，那些来犯的仙人也一个都不会跑掉。”

　　“师父，那是什么阵法？”几个圣极门的弟子好奇的问道。

　　萧然立刻自豪的挺起了胸膛，骄傲的说道：“那个便是为师的另外一位师父，花费了万年时间所创造出的绝世阵法——诛仙阵。虽然为师只是参透了一小部分，但是对于修真界来说，那是足足有余了。只要前来进犯的仙人数量不超过三百，那他们进入了阵中，绝对是一个也也跑不掉的。不过此阵乃我门的最高机密，除了你们，我不希望再有别人知道。”

　　“弟子领命，绝不辜负师父的一番厚爱。”众多的圣极门弟子齐声的吼了起来，至于一旁的鬼炎等人，此时却脸色大变。他们知道萧然是绝对不会打诳语的，既然他说得出，那他就一定能做的到。别的不说，光是那个功法就足够圣极星傲视修真界了，再加上萧然答应那些弟子的仙器，如果真的是那样，整个修真界完全是随圣极门去，根本就没有任何问题。不过最令他们赶到心惊的还是萧然最后所说的诛仙阵，用五百散仙就能全歼三百仙人，那是什么概念？要知道如今的修真界中，所有的仙人一共加起来还不够二十人，而且还有一个秘闻萧然并不清楚，但是米老最为清楚不过。修真界如今所存在的仙人，无一不是被人从仙界送下来的，但是送下来的条件也是极为苛刻。需要一位仙帝也就是九天玄仙和九位大罗金仙的合力之下，才能暂时打开逆行通道，不过因为逆行通道的特殊性，能从仙界下到修真界的仙人，修为无疑都是最低的，而且数量还不能太多，每次最多不能超过三人。最麻烦的是，每次打开逆行通道后，施法的仙帝和大罗金仙最少也要休息几百年才能恢复，这就是说，就算仙界竭尽全力，能输送下来的仙人也不过就是十多人，这对于有诛仙大阵的圣极门来说，根本就和送死没有任何区别。于是，在萧然无意的作为之下，鬼炎三人也打好了主意，等这次回去后，一定要好好的告诫他们的门人，今后无论何时都不能去惹怒圣极门，不然他们会有灭派的危险。这样的事情，对于鬼炎还好说一点，毕竟萧然曾是神火门的外籍长老，而且萧然在神火门中也是备受追捧，只要鬼炎打着圣极门和神火门本是一家的旗号，那自然没有问题。但是米老和白展玉就不同了，他们两派毕竟已经威震修真界几万年之久了，如果突然让他们永远不要去招惹圣极门，那显然是不可能的事情。不过他们见到萧然根本就不避嫌的告诉了他们圣极门的真正实力，他们也不好泄露，只能抱着走一步算一步的心思了。

　　有了众多的圣极门弟子为萧然解除了担忧，萧然整个人也轻松了起来。他先是温和的让所有弟子退下休息，然后拉着鬼炎三人的手，热心的说道：“反正你们来神剑峰的事也办完后，而且今天碰巧又是我们圣极门宣布中标人选的时候，你们也跟我出去作证，这样一来，不但能增加我们圣极门的威望，而且还能增加那些中小门派的信心。”实在是不好拒绝的鬼炎三人，此时也只能跟着萧然向原本礼堂的位置走去。

　　如今的神剑峰礼堂，除了撤去了当初的大红灯笼、红绸、红壁纸和红地毯，也和当初是一模一样的。由于众多修真界因为领地拍卖的事情，也都早早的赶到了神剑峰中。不过由于这次竞拍结果宣布人是萧然，所以那些修真者也只能是紧张的擦了擦额头，一直耐心的等到萧然出厂。

　　果然，萧然带着鬼炎三人出厂的方式，立刻让众多的掌门是一片茫然。正好萧然此时也连忙说道：“首先要非常感谢各位这些日子来为我们圣极门所做的帮助。但是俗话说的好，国不可一日无君，剑仙联盟如今已经被我们圣极门完全消灭了。所以这次的领地拍卖，我也是希望各片领地能找到合适的统治者，让那里的百姓过上安定的生活。为了体现此时拍卖的公平公正性，我特意邀请了，清云门的米长老、沧澜阁的白长老以及神火门的鬼炎门主来作为此次拍卖的公证，所以大家大可不必担心领地的归属问题。”

　　萧然的话立刻就让全场都沸腾了起来，清云门、沧澜阁和神火门可都是修真界的四大门派之一，平时别说是他们三家同时出现，就算是见一家也是没有可能的。可是，那些掌门想不到圣极门居然如此强大，居然连他们三家都给请来了，因此，他们对圣极门的这次竞拍也是充满了信心。

　　对于台下的反应，萧然只是缓缓的点了点头，然后等待了片刻后，轻轻的举起了右手，示意大家安静。等到全场都鸦雀无声之后，萧然这才继续说道：“好了，想必大家也等了很久了。废话我就不多说了，现在正式开始公布竞拍的结果。首先是在飘雪星系北面的灵心剑派，众所都知，灵心剑派的灵心剑典威力奇大，但是苦于这些年并没有合适的传人，所以也慢慢的没落的下去。但是瘦死的骆驼比马大。就算如此，灵心剑派也拥有四颗星球的领地，并且在这四颗星球之中，还有一颗中有晶石矿，这已经是非常难得的财富了，而且灵心剑派的地势处北，只有两派和那里接壤，在那些修生养息，做为门派的大本营也是再合适不过了。因此，对于灵心剑派的领地，我的初步估价是四十亿上品晶石。经过这些天神剑峰的辛勤结算，我们从竞标灵心剑派领地的十七个门派中，一共选出了二家门派，现在请我念到名字的二家门派进行最后的竞拍。”

　　“这两家门派都是临近灵心剑派的，所以这片领地对他们来说也是势在必得。但是毕竟胜者只有一方，现在也只有在他们之中比个高下了。现在有请诸葛家族和幻咒宗进行最后的竞拍。”在萧然的示意下，黄天德也把现场的气氛烘托到了最高潮。

　　随着黄天德的话音落下，诸葛家族和幻咒宗的两派掌门都站了起来，向四周的其他门派谦虚的问好，可是当这两派的掌门目光交接在一起时，却嘣出了闪耀的火花。站在台上的萧然见到了这样的情况，心中的不禁暗自得意，“想不到这两家还是世仇，看来这次拍卖有戏看了。你们就斗吧！斗的越厉害，我赚的就越多。”

　　就如同萧然所想的那样，刚一宣布竞拍开始后，那两家就不停的加价，虽然加价的幅度只停留在五百到一千万左右，但是随着他们加价频率的上升，灵心剑派领地的价格也飙升到了五十亿。不过，五十亿对他们这两个中型门派来说，也已经算是极限了。

　　当幻咒宗报出了他们的最高价格五十一亿三千万上品晶石时，诸葛家族沉默了。虽然他们还能把价格抬高，但是如果真的那样做，那就伤及他们的根本了。但是看到幻咒宗那些修真者得意扬扬的样子，诸葛家族的族长就是一肚子的火气，最后他把心一横，直接说道：“我们诸葛家族出五十亿上品晶石并且加上我们家族珍藏千年的北海冰魄十两，五行幼兽百只并且提供幼兽的饲养方法。”

　　诸葛家族的这一出价，立刻让全场哗然。北海冰魄乃是修真界最神秘的材料之一，它无形无色，遇水即化，遇土即溶，只有在诸葛家族的领星上的苍茫之海中才出产，而且它的产量也是极低，就算千年内也最多能采集区区十多两。当年在诸葛家族危机时，只出售了一两北海冰魄，就换来了千万上品晶石，可见北海冰魄是何等的珍贵。而五行兽只是诸葛家族的守护兽的一种，如果到成年，实力大约有合体初期的修为，但是因为五行兽的养殖和生育都十分困难，所以现今的修真界中，也只有诸葛家族一家才能饲养。所以，他们的这两个附加条件，也至少价值三亿以上。

　　当诸葛家族的报价一喊出后，幻咒宗的宗主立刻就是面色惨白。他们幻咒宗并没有什么拿的出手的材料或是宝物，唯一值钱的也只有他们的功法，但是一个门派的功法，是他们的根本，那是根本不可能出售的。所以这一场诸葛家族获胜，他们顺利的拍的灵心剑派的领地。不过，这一出价也是让诸葛家族元气大伤。还好萧然也看出了诸葛家族的困境，于是连忙朗声说道：“首先恭喜诸葛家族顺利竞拍成功。另外，我们圣极门为了大家的和睦相处，所以决定所有竞拍成功的门派，百年之内都不能进攻其他的门派，而他们门派的安危，我们圣极门也会在百年之内，全权负责。”

　　萧然的话刚一说出后，诸葛家族的族长脸上立刻露出了笑意。萧然的这一举动无疑是雪中送炭。如今的诸葛家族也是元气大伤，别说是进攻别人了，就算自保也有些困难。但是有了这百年的时间，诸葛家族有信心将门派的实力提高五成，百年之后，诸葛家族也无需再担忧门派的处境了。而萧然的话也让幻咒宗的宗主如入冰窖，原本竞拍失败的他，就打算着等圣极门离开后，暗自聚集实力，一举拿下诸葛家族的。但是有了圣极门的保证，他们幻咒宗就算吃了豹子胆也不敢这么做了。

　　果然，因为有了萧然的保证，接下来的另外六块领地的竞拍也是激烈无比。没有了后顾之忧的各个门派，更是掏尽了心思，一心想拿下那些领地。最后，在无数此激烈的交锋之下，又有四个门派胜出，而在这四个门派之中，已经向大型门派迈进的无极道宗和星辰阁无疑是最大的赢家。因为他们门派的实力在飘雪星系是数一数二的，所以在竞拍之中，他们花费了大量的晶石和极品材料，顺利的分别拿下了两块和他们领地接壤的两块领地，这样他们的领地面积足足增加了近一倍。再加上萧然的保证，他们升为修真界大型门派也是指日可待。

　　这七场拍卖下来，那些竞标的门派个个都是兴高采烈，而失败的门派则是垂头丧气，暗自埋怨他们祖先为了就没有留下什么拿得出手的宝贝。

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第二百六十九节 争分夺秒

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104

　　不过，这次拍卖最大的赢家还是圣极门，只是那七块领地，圣极门就得到了上品晶石近四百亿，再加上那些全都是珍惜无比的极品材料和宝贝，这次圣极门的盈利，最少也在六百亿左右。事后，萧然分别接见了那五个门派的掌门，在接过了晶石和材料之后，萧然也顺便递上了他刚炼制好的玉牌。有了那些玉牌，百年之内如果有门派来犯，那五个门派都可以第一时间通知圣极门来救援。

　　等到竞拍结束后，萧然等人送走了各个门派的掌门，然后让猴子等人先带着五百弟子回到圣极星，而剩下的五百弟子则是在孤月和魁雷的带领下留守在神剑峰，准备过几日后接收诸葛家族送来的五行幼兽。至于萧然则是带着克丽丝三女一同前去与鬼炎三人会面了。

　　正在神剑峰后院交谈的鬼炎三人刚一见到萧然四人走了进来，立刻就起身说道：“恭喜萧老弟了，你们圣极门这次又赚了不少啊！如果再来这么几次，恐怕你们圣极门就成了修真界的首富了，就连我这个一派之主看了都是眼红不已啊！”

　　“各位说笑了，我们圣极门不过做点小本生意，哪里比得上你们这些超级大派啊！”萧然也是谦虚的说道。

　　鬼炎拍了拍脑袋，郁闷的看到萧然，“老弟，如果下次你还有这样的好事，一定要叫上我们神火门，看着你这样的赚钱方法，我们门派信心无比的炼器都和那些卖苦力的普通人差不多了。我们也会要太多，你只要随便分两、三成给我们就好了。”

　　萧然嘿嘿一笑，然后不怀好意的说道：“老哥，我看你们还是乖乖的准备好晶石，等着让我来宰吧！因为我有预感，过不了多久又会有一场大战发生。而这场大战之后，我们圣极门将会再大大的赚上一笔。”

　　“什么？你们圣极门又要对那个大型门派动手了。你不是答应我要安份一点吗？你怎么能这样，我看修真界迟早都要被你给毁掉。不行，这次我绝对不允许你再这么做了。”米老气愤的看着萧然，现场的气氛也立刻陷入了僵持。

　　不过对于米老的责怪，萧然只是随意一笑，然后就淡淡的说道：“米老，我是答应过你不会在修真界乱来。但是如果有别的门派来我们云雾星系捣乱，那么你认为按照我们圣极门的作风，会放过他们吗？这可是他们自找的，我们圣极门可是被迫还击，要知道我们才是受害的一方啊！你可不能颠倒黑白，是非不分啊！”

　　“哼！你放心，我就不信了，有什么门派敢不顾我们三派的劝阻来云雾星捣乱。如果真的有，不用你动手，我们也会帮你解决掉的。”米老点了点头，语气也缓和了下来。

　　不过萧然却摇起了头，“米老，你可千万不能这样，我们还等着大赚一笔呢？你们就这样断了我们的财路，那叫我们还怎么活啊！”

　　“你小子别在我这里装穷，我估计你们圣极门的财力现在一点也不比我们差，你们都还穷，那修真界的其他门派就都变成乞丐了。”米老无语的看着萧然。但是萧然却是一副理所当然的样子说道：“米老，你怎么能这么说呢？要知道我们圣极门的财富可都是我们辛辛苦苦一点一点打回来的，那可都是血汗钱啊！现在好不容易又有人送钱来了，你们怎么能阻拦呢？如果你们真的要阻拦，那么我们圣极门的损失可就找你们三家要了。反正你们门派也那么有钱，一家随便出一点就凑够了。不出力光拿钱的这种好事，我是最喜欢不过了。”

　　米老三人郁闷的看着萧然，“我们怎么就没早点发现你是这样的人呢？居然身为一派之主，这样耍无赖。算了，我们怕了你了，只要不是你们主动出击，那么其他的事情我们不管了。我们还没有傻到去当那个冤大头，活活的把头伸到你面前主动挨宰。”

　　“就是嘛！这才是大派的作为啊！对了，你们回去也要好好准备准备哦，说不定下次的拍卖你们也会心动，到时候如果拿出钱来，那就不要怪我没提醒你了。”萧然得意的说道。

　　顿时，鬼炎三人就把脸凑到了萧然的面前，好奇的问道：“老弟，你就给我们透露透露，究竟下一个是什么门派吧！我们也好准备准备啊！”

　　萧然神秘一笑，非常坚决的说道：“那可不行，这是商业机密，告诉你们了我还混什么啊！反正你们准备好晶石那就没错了。”

　　“算了，怕了你小子了。就算你不说，我们以后也会知道的，我们也不急于这么一时。好了，正事我们也谈完了，现在也该回去了，你有空来我们门派坐坐，免得说我们小气，又没有请过了你。”米老翻了一个白眼，也准备打道回府了。

　　“那是当然了，不过你们可要给我准备好大餐，我可是很能吃的。如果你们要亏待客人，随便拿点东西来糊弄我，那我也是无话可说了。”萧然在鬼炎三人临走时，也忍不住调侃的说道。

　　“哼，涨死你小子。我们走，和你小子说话，没一次正经过。”米老一挥手，顿时他们三人又瞬移进了三顶大轿之中，然后在他们门下弟子的护送下，也摇摇晃晃的离开了神剑峰。

　　送走了他们一行人，整个神剑峰也彻底的清净了下来。萧然又带着克丽丝三女找到了新婚中的眼镜和黄颖。对于萧然，眼镜除了兄弟之情外，还有一分尊重。如果不是萧然，可能他现在还生活在灵气稀少的地球上，而且修为也不过只有金丹期罢了。

　　见到萧然四人走来，眼镜连忙对身旁的黄颖说道：“颖颖，快去给老大和大嫂行个礼。如果没有老大，也没有今天的我，我的一切可以说都是老大给的。”

　　“恩。”黄颖乖巧的点了点头，走到了萧然四人的身前盈盈一拜，然后感激的说道：“颖颖见过大哥和三位大嫂。”

　　“好，在我飞升之前，能见到眼镜找到你这个心上人，我也就放心了。”萧然微微的点点头，接受了黄颖的拜见。随后，萧然又对眼镜说道：“我们也准备离开了，你既然已经成婚了，那以后你准备怎么办？是留在神剑峰，还是回圣极门。你不用担心什么？圣极门有我们在，还不会有人敢来捣乱，一切全凭你自己做主，我尊重你的意见。”

　　眼镜想了想，这才说道：“老大，给我三个月的时间。我和颖颖在神剑峰再待三个月，然后就回圣极门。要知道圣极门可是我的家，我不回圣极门能去哪儿啊？”

　　“随便你小子吧！不过我可要告诉你，虽然你们还在新婚蜜月期，但是也不要沉沦欲海，这样对身体可是很不好啊！哈哈！”萧然大笑着牵着满脸通红的克丽丝三女离开了，至于眼镜和黄颖则是深深的把头低了下去，恨不得找个地洞钻进去。

　　萧然等人又在神剑峰住了两三天，随着诸葛家族把那批五行幼兽连带着饲养的方法送来后，大家也正式动身启程了。由于这次带有幼兽，萧然等人途中也不好停留，于是在他们飞速的赶路之下，也只花了大半个月的时间就赶回了圣极星。

　　见到萧然等人的回归，一直留守在驻地的天华直接把他肩上的担子扔给了孤月等人，然后带着明月、明夜两姐妹，不知道跑到哪里去了。回到驻地的萧然一刻也没有停下来，他先是安顿好了那些五行幼兽，然后又召集齐了出行的一千弟子，为他们下达了最后的闭关命令。

　　由于有了萧然之前的保证，那些弟子此时修炼的也是格外用心，他们一边努力的压制着修为，又一边刻苦的精炼着他们体内的仙元，以求能早日达到渡劫期的极致。其实按他们此时的修为，早就已经能渡劫了，但是在萧然的命令下，他们还是一直拖着。因为，萧然知道，在渡劫时的真元越精纯，那么在渡劫后的实力就会越强大。由于那些弟子们都准备转修散仙，所以萧然此时也不得不细心的为他们的以后打算。毕竟他们的实力每强一分，那么圣极门的安全也随着增加一分。

　　因为圣极门已经步上了正轨，基本上所有的事情也不用萧然等人来操心了，一切自有门中的弟子代为办理，他们也是乐的清净。而萧然与克丽丝三人在圣极星上温存了几天后，萧然也立刻赶到了黑市之中，收集了大量的珍贵的材料，一头钻进了乾坤境中，准备完成在神剑峰时，他答应那些弟子的事情。

　　炼器是枯燥无味的，也是极花费时间的。虽然萧然炼器的水平足以称雄整个修真界，但是因为这次的炼器的数量太过庞大，而且有许多材料也极度奇缺。所以，萧然在乾坤境中足足花了十年的时间，一共才炼制了二百四十七件仙器，在这些仙器中中品仙器有二百二十件，上品仙器有七件，还有二十件因为材料太差的关系，也只落得了下品仙器的水准。而炼制好这些仙器后，萧然当初所收集的材料也都完全消耗一空了。

　　本来萧然准备再回黑市一趟，收集一批极品材料的，但是因为乾坤境中的十年，不过只相当于外面的一一、个月的时间，所以他也放弃了这个想法。上次的他在黑市的大举采购，已经把黑市的库存用的干干净净，如果想要再补充满，那最少也要一年之后了。于是，一下空闲了起来的萧然，此时也只能去看看那些还在乾坤境汇总修炼弟子的情况。

　　可是当他来到那些弟子修炼的场所时，发现已经有不少弟子都停止了闭关。因为他们全身上下的真元早已经是精纯无比了，想要再提纯也是非常困难了。于是，萧然当机立断的把那些弟子带出了乾坤境中，准备指点他们渡劫了，而萧然此时也正好顺便吸收一点雷电。由于萧然的这个决定，也让天极星上好一段时间，每天都是电闪雷鸣，好不热闹。

　　萧然花费了整整半年的时间，也终于让那些弟子都顺利的度过了天劫。值得一提的是，在那些渡劫的弟子之中，居然有一大半渡劫时，居然出现的都是七彩云的大天劫。因为有萧然所布置的阵法在，那些弟子也都是顺利度过了。这也让那些围观的散修是心惊不已，对于圣极门他们更是不敢有丝毫反叛之心。

　　当那几百弟子顺利度过天劫后，萧然又再次带着他们进入了乾坤境中。这次，萧然除了要他们好好的稳固修为外，也顺便履行他当初的诺言，指点那些弟子的修行。由于萧然博览各门各派的典籍，所以学识极为丰富。尽管那些弟子所学的功法不同，但是无论他们所提出的什么问题，萧然都能在第一时间给出最好的答案。而且为了增加那些弟子的实力，萧然除了指点他们的修行外，不时还会传授他们适合于他们的功法，并且几招威力巨大的法诀。萧然的这一举动，更让那些弟子是激动不已。萧然在那些弟子眼中，早已经上升到了无所不知，无所不能的天神般的人物了。

　　就在萧然指点那些弟子的中途，克丽丝三女，已经猴子等人也都来看望了他几次。但每次见到萧然专心致致的为那些弟子讲解各种修行上需要注意的问题，以及各门各派的攻击修行上的优缺点时，他们也忍不住退到了一边。他们知道，现在的萧然是在抢时间，为了圣极门将来的蓬勃发展，萧然一定要赶在飞升之前，把他所知的知识都传授给门中的那些弟子。

　　见到此时的萧然，猴子等人也都起了愧疚之心。他们知道，对于圣极门他们几乎就没有做过任何的贡献，所有的一切都是萧然一个人辛苦操劳得来的。甚至就连他们自己的修为，也是在萧然的严格教导之下才修行出来的。萧然对他们来说，不但是一个好兄弟，更是一个名师，一个门派的顶梁柱。

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第二百七十节 飞升前的准备

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104 △※△※

　　渐渐的，猴子等人悠闲的时光少了，而待在乾坤境中的时间却多了起来。只要一有空，他们就会一头钻进乾坤境中，和那些圣极门的弟子一样，静静的坐在萧然的面前，听着萧然的讲述天道、讲述修行、讲述阵法……就连在修真界闯荡了多年的孤月和魁雷，在听了萧然讲道几天后，也终于明白，萧然才是一个当之无愧的修真界宗师，而他们不过只是一个刚入门的弟子，甚至在有的方面，他们连门都没入。

　　就这样，萧然在乾坤境中一讲便是十年，而那些弟子与猴子等人也都听得如痴如醉，丝毫没有意识到时间的飞快流逝。甚至，有几个弟子为了方便以后能再次参悟，甚至还把萧然所讲述的那些内容，分别刻录进了玉筒。这十年下来，那几个弟子随身的玉筒也已经足足有不下百块，几乎所有修行上的东西，那些玉筒之中都有详细的阐述，并且还根据修行的种类进行了严格的划分。等到萧然飞升以后，那些玉筒也一致被圣极门人推崇为了最高的修行宝典，深供在驻地之内，以后的每代圣极门弟子，都以能观看一卷萧然祖师的讲道，作为他们最高的心愿，当然这些都是萧然自己并不知道的。

　　在这十年时间里，萧然的收获也是颇为丰富，他在指点众多弟子的同时，也是在印证着这些年他自己的修行，以及他对天道的感悟。当萧然讲完最后一门炼器之术后，他突然消失在了众多弟子的面前，只留下了一句“我现在马上要闭关，圣极门中的事情就交给你们了。如果你们的修为达到了我的要求，可以自行转修散仙，我相信你们吸收了我的经验之后，也应该没有任何问题了。”

　　“师父！！！”众人呆呆的望着萧然离开的那个地方，眼睛也渐渐的湿润了。他们知道，很有可能萧然再次出现时，就是即将飞升的时候了。无数的弟子，甚至连猴子几人都立刻跪在了地上，发自内心的为萧然尊敬无比的磕了三个响头。

　　众人足足在那片地方跪了三天三夜，直到九幻和叶灵璇收到消息后，这才进入了乾坤境，把众多给扶了起来。在他们两人的劝解之下，猴子等人也化悲愤为力量，全心全意的扑到了圣极门的发展之上，而那几百萧然辛苦教导了十年的弟子，此时却自觉的留在了原地修炼。有几个弟子，甚至还在萧然当初所坐的位置，用白玉结晶雕刻了一颗玉莲，只为了等待萧然再次出现。

　　值得庆幸的是，幸好乾坤境中的时间与外面的时间是一百年比一年。萧然的这一次消失，足足持续了三百多年，那些原本守候在玉莲旁的弟子，也全都修行到了极致，然后根据萧然所留下的功法，转修了散仙。而在这三年中，整个修真界却是一片风平浪静，甚至连一点小小的争分都没有出现过。但是，圣极门的人都知道，这绝对是一场风暴来临前的征兆。

　　这天，又有几个散仙弟子按照惯例，前来为那株玉莲拜祭。但是，还没等他们走到玉莲之前，就远远的看见了一个人正静静的站在玉莲之旁，不知道在干些什么？最令他们赶到惊奇的是，就算此时以他们散仙的修为，也根本不能查探到那人的存在，仿佛一切都是幻影，根本就不存在一般。

　　在那几个弟子还是发愣时，那个站在玉莲前的人却突然的转头了起来，一脸笑意的说道：“你们这几个小子，见到了师父还不来拜见，难道真的要我动手你们才满意吗？”

　　望着那张朝思暮想的脸，那几个散仙弟子的瞳孔骤然放大，然后直接扑到了那人的面前，泪流满面的磕头说道：“师父，您终于出关了，徒儿等的您好苦啊！”

　　不见萧然有任何动作，那几个弟子就身不由己的站了起来，然后萧然没好气的说道：“我又没有死，你们哭什么哭！好了，不和你们废话了，我们出去吧！我也想见见这几年圣极门发展的如何了。”紧接着，那几个散仙弟子只感到身体一轻，随后眼前的景色就变为了圣极门驻地内的大殿。顿时，那几个散仙弟子就发出了激动无比的长啸声，几乎所有圣极门的弟子在听到了那几股啸声后，就纷纷向着驻地中的大殿赶去。

　　经过这三年的发展，圣极门又招收了一批弟子，不过按照萧然一贯的精兵路线，此次招收的弟子更少。只从前来报名的六万孩子中，招收区区一千人。不过这一千人也是层层精挑细选出来的，各个方面绝对都是上上之选，而且现在还是在观察期，三年后，他们之中还会被刷下一部分。至于那些圣极门中的老弟子，则无时无刻不在努力修炼着。猴子等人的变化也是十分大，因为萧然的突然闭关，他们担负起了圣极门的重任，整个人也变的成熟了许多，至于天华则在猴子等人的培养下，当上了圣极门的代理门主。

　　就在众多圣极门弟子聚集到了大殿前后，萧然也带着那几个散仙弟子缓缓的走出了大殿。果然，萧然的出现立刻让全场震惊，消失了三年的门主终于又回来了。

　　在震惊过后，无数的弟子整齐的跪在了地上，尊敬无比的齐声说道：“恭迎门主出关。”

　　“好了，好了。又没有什么外人在，你们这样我倒有些不自在了。都起来吧！”萧然说道这里，只是轻轻的抬了抬头，无数的弟子无论修为高低，都被一股柔和无比的力量给抬了起来。萧然所露的这一手，更是让所有的弟子震惊不已。“师父的修为又精进了。”不少弟子此时也在心中暗自揣摩着。

　　随后，天华这个代理门主，立刻像萧然汇报了这三年圣极门的发展情况。“禀告师父，在师父您老人家闭关的这三年中，我们圣极门一共有一百四十六位弟子度过了天劫，如今我们圣极门有大乘期的弟子二百九十五人，渡劫期弟子一千四百二十四人，合体期以下弟子二千一百二十三人。在妖族弟子那边，已经有一千六百五十七人到了渡劫期修为，另外的七千多人，也大多都在合体期修为了。另外黑市经过这三年的平稳发展，已经有隐隐成为修真界第一大交易城市的趋势，而且因为我们的法令，天极星也成为了修真界与修魔界的缓冲区，如今的修真者对修魔者也没有当初的那样仇视了。因为天极星如今的人口数量急剧增加，我们圣极门也以黑市为中心，出资修建了八座城市，如今已经完工三座城市，还有五座城市也即将完工，不但如此我们还在各个城市的入口都修建了一条直通黑市的道路。如今黑市一共已经有各种商家八千七百多家，另外我们圣极门在黑市中的赌场已经各种酒楼也相应开业，生意十分火爆。这三年来，黑市一共盈利二十七亿四千万上品晶石。另外，整个云雾星系如今都已经纳入我们的管辖，经过我们与妖族的商量，决定在云雾星系中的每颗居住星球上驻守三百妖族和三百圣极门外门人员。”

　　萧然满意的点了点头，赞赏的说道：“华儿，你做的很不错。不过这些年你的修为并没有增长多少，你可不能因为门派上的事，放松了本身的修炼。”

　　“请师父放心，弟子如今每天都在刻苦修炼。没有增长太多，是因为弟子自从听到了师父的讲道后，觉得提高自身的真元的精纯程度对与修行非常重要，所以才会在平时的修炼中加重这方面的修行。”天华立刻就沉声解释到。

　　萧然点了点头，然后这才缓缓说道：“当初我以为只要博览群书，并且汇通修真界的各种功法，就已经有作为一代宗师的资格。但是在讲道后，我才发现我的想法原来是这样的浮浅，一派宗师不但要能博览通晓，而且还应有属于他自己的修行见解。于是这些年，我花费了所有的心血，经过无数的推敲，终于创造出了一部新的修行功法，这部修行功法是我集合我所知的一些功法中的优点所著成的。虽然如今还无人修行过，但是我敢保证这部功法绝对不逊色于任何的顶级功法。我将把这部功法交给本门的散仙团，今后本门的门主以及对本门有杰出贡献的弟子都可以前去向他们求学。另外，我刚才还在大殿中留下了一颗种子，以后所有即将飞升的弟子都可以去大殿中静静感悟，这对于你们到了仙界是非常有帮助的。见到大家如今的样子，我也很欣慰，以后圣极门就交给你们了，希望你们能将圣极门发扬光大。”

　　萧然的话无疑在所有圣极门的弟子中起了渲染大波。要知道萧然几乎可以说是所有弟子心中最崇拜的偶像了，如今他创造出了一部惊世的功法，那怎么不让那些弟子们动心呢？不过碍于萧然的规定，那些弟子也只能在心中默默的下了一个决定，一定要为圣极门鞠躬尽瘁，以求能学的那部传说中的功法。

　　萧然会见完了圣极门所有的正式弟子后，又把眼镜等人都召集进了大殿之中，等到所有人都坐好后。萧然这才淡淡的说道：“你们这几年的进步让我感到很欣慰，现在就算我马上飞升了，我也放心了。现在我有几件重要的事情要向你们宣布。首先，在我飞升之后，就由天华担任圣极门的下代门主，至于眼镜你们则是作为圣极门的长老，监督天华的工作，以及弟子们的修炼。第二，那些自愿成为散仙的五百名弟子，我决定在圣极星上给他们单独修建一片驻地供他们修行之用，如果门中没有什么特别重要的事情你们也不要去打扰他们。第三，圣极乾坤境是我们圣极门的根本，只限于门中的高层知道，至于那些普通弟子，我们还是宣称那是另外一颗神秘的星球。而且在我走了之后，除非遇到什么不可抵御的大事，圣极门乾坤境绝对不允许在开启了。第四，我不希望圣极门去趟修真界的这趟浑水，从今往后，我们只在云雾星系发展，绝不踏出半步。如果有不长眼的门派赶来对我们不利，你们记住了，一定要给我赶尽杀绝，绝对不能留有后患，至于那些门派的驻地，你们还是按照老规矩，统统拍卖。第五，以后每隔三年都派出一批弟子去修真界历练，对于他们，我不要求行侠仗义，也不要求惩恶除奸。我只要他们了解到修真界。第六，如今我们圣极门也已经成为修真界数一数二的门派了，所以情报工作是一定不能少的，你们可以派出一批机灵的弟子，前往修真界的各个重要星球，隐姓埋名，开设一些商店，并在暗中发展我们的情报机构。第七，为了圣极门的稳固发展，今后我们每三年招收一批的弟子，而那些弟子必须要在圣极星上修炼到渡劫期，才能离开云雾星系。另外，修真界是个尔虞我诈的地方，所以我也希望你们平时在教育时，注重培养一下弟子们在各种方面的能力。我可不想见到以后我们圣极门的弟子虽然实力高强，但是个个都和木头一样，只会受别人的摆布和欺骗。最后一个要求，是我对你们而言的。仙界是一个我们都不清楚的地方，为了今后你们的安全，所以我希望你们尽可能迟的飞升，这样等你们飞升到仙界后，相信我也有一定的实力了。还有，我在大殿的顶层留下了一些仙界特有的阵法和法诀，你们和散仙团的成员可以随意上去参阅，至于门中快飞升的弟子，你们也可以传授他们一部分。我要说的就是这些了，还有什么不完善的地方你们以后再慢慢的改进吧！好了，你们有什么疑问没有？”

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第二百七十一节 天下乌鸦一般黑

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104 №★★

　　渐的，猴子等人悠闲的时光少了，而待在乾坤境中的时间却多了起来。只要一有空，他们就会一头钻进乾坤境中，和那些圣极门的弟子一样，静静的坐在萧然的面前，听着萧然的讲述天道、讲述修行、讲述阵法……就连在修真界闯荡了多年的孤月和魁雷，在听了萧然讲道几天后，也终于明白，萧然才是一个当之无愧的修真界宗师，而他们不过只是一个刚入门的弟子，甚至在有的方面，他们连门都没入。

　　就这样，萧然在乾坤境中一讲便是十年，而那些弟子与猴子等人也都听得如痴如醉，丝毫没有意识到时间的飞快流逝。甚至，有几个弟子为了方便以后能再次参悟，甚至还把萧然所讲述的那些内容，分别刻录进了玉筒。这十年下来，那几个弟子随身的玉筒也已经足足有不下百块，几乎所有修行上的东西，那些玉筒之中都有详细的阐述，并且还根据修行的种类进行了严格的划分。等到萧然飞升以后，那些玉筒也一致被圣极门人推崇为了最高的修行宝典，深供在驻地之内，以后的每代圣极门弟子，都以能观看一卷萧然祖师的讲道，作为他们最高的心愿，当然这些都是萧然自己并不知道的。

　　在这十年时间里，萧然的收获也是颇为丰富，他在指点众多弟子的同时，也是在印证着这些年他自己的修行，以及他对天道的感悟。当萧然讲完最后一门炼器之术后，他突然消失在了众多弟子的面前，只留下了一句“我现在马上要闭关，圣极门中的事情就交给你们了。如果你们的修为达到了我的要求，可以自行转修散仙，我相信你们吸收了我的经验之后，也应该没有任何问题了。”

　　“师父！！！”众人呆呆的望着萧然离开的那个地方，眼睛也渐渐的湿润了。他们知道，很有可能萧然再次出现时，就是即将飞升的时候了。无数的弟子，甚至连猴子几人都立刻跪在了地上，发自内心的为萧然尊敬无比的磕了三个响头。

　　众人足足在那片地方跪了三天三夜，直到九幻和叶灵璇收到消息后，这才进入了乾坤境，把众多给扶了起来。在他们两人的劝解之下，猴子等人也化悲愤为力量，全心全意的扑到了圣极门的发展之上，而那几百萧然辛苦教导了十年的弟子，此时却自觉的留在了原地修炼。有几个弟子，甚至还在萧然当初所坐的位置，用白玉结晶雕刻了一颗玉莲，只为了等待萧然再次出现。

　　值得庆幸的是，幸好乾坤境中的时间与外面的时间是一百年比一年。萧然的这一次消失，足足持续了三百多年，那些原本守候在玉莲旁的弟子，也全都修行到了极致，然后根据萧然所留下的功法，转修了散仙。而在这三年中，整个修真界却是一片风平浪静，甚至连一点小小的争分都没有出现过。但是，圣极门的人都知道，这绝对是一场风暴来临前的征兆。

　　这天，又有几个散仙弟子按照惯例，前来为那株玉莲拜祭。但是，还没等他们走到玉莲之前，就远远的看见了一个人正静静的站在玉莲之旁，不知道在干些什么？最令他们赶到惊奇的是，就算此时以他们散仙的修为，也根本不能查探到那人的存在，仿佛一切都是幻影，根本就不存在一般。

　　在那几个弟子还是发愣时，那个站在玉莲前的人却突然的转头了起来，一脸笑意的说道：“你们这几个小子，见到了师父还不来拜见，难道真的要我动手你们才满意吗？”

　　望着那张朝思暮想的脸，那几个散仙弟子的瞳孔骤然放大，然后直接扑到了那人的面前，泪流满面的磕头说道：“师父，您终于出关了，徒儿等的您好苦啊！”

　　不见萧然有任何动作，那几个弟子就身不由己的站了起来，然后萧然没好气的说道：“我又没有死，你们哭什么哭！好了，不和你们废话了，我们出去吧！我也想见见这几年圣极门发展的如何了。”紧接着，那几个散仙弟子只感到身体一轻，随后眼前的景色就变为了圣极门驻地内的大殿。顿时，那几个散仙弟子就发出了激动无比的长啸声，几乎所有圣极门的弟子在听到了那几股啸声后，就纷纷向着驻地中的大殿赶去。

　　经过这三年的发展，圣极门又招收了一批弟子，不过按照萧然一贯的精兵路线，此次招收的弟子更少。只从前来报名的六万孩子中，招收区区一千人。不过这一千人也是层层精挑细选出来的，各个方面绝对都是上上之选，而且现在还是在观察期，三年后，他们之中还会被刷下一部分。至于那些圣极门中的老弟子，则无时无刻不在努力修炼着。猴子等人的变化也是十分大，因为萧然的突然闭关，他们担负起了圣极门的重任，整个人也变的成熟了许多，至于天华则在猴子等人的培养下，当上了圣极门的代理门主。

　　就在众多圣极门弟子聚集到了大殿前后，萧然也带着那几个散仙弟子缓缓的走出了大殿。果然，萧然的出现立刻让全场震惊，消失了三年的门主终于又回来了。

　　在震惊过后，无数的弟子整齐的跪在了地上，尊敬无比的齐声说道：“恭迎门主出关。”

　　“好了，好了。又没有什么外人在，你们这样我倒有些不自在了。都起来吧！”萧然说道这里，只是轻轻的抬了抬头，无数的弟子无论修为高低，都被一股柔和无比的力量给抬了起来。萧然所露的这一手，更是让所有的弟子震惊不已。“师父的修为又精进了。”不少弟子此时也在心中暗自揣摩着。

　　随后，天华这个代理门主，立刻像萧然汇报了这三年圣极门的发展情况。“禀告师父，在师父您老人家闭关的这三年中，我们圣极门一共有一百四十六位弟子度过了天劫，如今我们圣极门有大乘期的弟子二百九十五人，渡劫期弟子一千四百二十四人，合体期以下弟子二千一百二十三人。在妖族弟子那边，已经有一千六百五十七人到了渡劫期修为，另外的七千多人，也大多都在合体期修为了。另外黑市经过这三年的平稳发展，已经有隐隐成为修真界第一大交易城市的趋势，而且因为我们的法令，天极星也成为了修真界与修魔界的缓冲区，如今的修真者对修魔者也没有当初的那样仇视了。因为天极星如今的人口数量急剧增加，我们圣极门也以黑市为中心，出资修建了八座城市，如今已经完工三座城市，还有五座城市也即将完工，不但如此我们还在各个城市的入口都修建了一条直通黑市的道路。如今黑市一共已经有各种商家八千七百多家，另外我们圣极门在黑市中的赌场已经各种酒楼也相应开业，生意十分火爆。这三年来，黑市一共盈利二十七亿四千万上品晶石。另外，整个云雾星系如今都已经纳入我们的管辖，经过我们与妖族的商量，决定在云雾星系中的每颗居住星球上驻守三百妖族和三百圣极门外门人员。”

　　萧然满意的点了点头，赞赏的说道：“华儿，你做的很不错。不过这些年你的修为并没有增长多少，你可不能因为门派上的事，放松了本身的修炼。”

　　“请师父放心，弟子如今每天都在刻苦修炼。没有增长太多，是因为弟子自从听到了师父的讲道后，觉得提高自身的真元的精纯程度对与修行非常重要，所以才会在平时的修炼中加重这方面的修行。”天华立刻就沉声解释到。

　　萧然点了点头，然后这才缓缓说道：“当初我以为只要博览群书，并且汇通修真界的各种功法，就已经有作为一代宗师的资格。但是在讲道后，我才发现我的想法原来是这样的浮浅，一派宗师不但要能博览通晓，而且还应有属于他自己的修行见解。于是这些年，我花费了所有的心血，经过无数的推敲，终于创造出了一部新的修行功法，这部修行功法是我集合我所知的一些功法中的优点所著成的。虽然如今还无人修行过，但是我敢保证这部功法绝对不逊色于任何的顶级功法。我将把这部功法交给本门的散仙团，今后本门的门主以及对本门有杰出贡献的弟子都可以前去向他们求学。另外，我刚才还在大殿中留下了一颗种子，以后所有即将飞升的弟子都可以去大殿中静静感悟，这对于你们到了仙界是非常有帮助的。见到大家如今的样子，我也很欣慰，以后圣极门就交给你们了，希望你们能将圣极门发扬光大。”

　　萧然的话无疑在所有圣极门的弟子中起了渲染大波。要知道萧然几乎可以说是所有弟子心中最崇拜的偶像了，如今他创造出了一部惊世的功法，那怎么不让那些弟子们动心呢？不过碍于萧然的规定，那些弟子也只能在心中默默的下了一个决定，一定要为圣极门鞠躬尽瘁，以求能学的那部传说中的功法。

　　萧然会见完了圣极门所有的正式弟子后，又把眼镜等人都召集进了大殿之中，等到所有人都坐好后。萧然这才淡淡的说道：“你们这几年的进步让我感到很欣慰，现在就算我马上飞升了，我也放心了。现在我有几件重要的事情要向你们宣布。首先，在我飞升之后，就由天华担任圣极门的下代门主，至于眼镜你们则是作为圣极门的长老，监督天华的工作，以及弟子们的修炼。第二，那些自愿成为散仙的五百名弟子，我决定在圣极星上给他们单独修建一片驻地供他们修行之用，如果门中没有什么特别重要的事情你们也不要去打扰他们。第三，圣极乾坤境是我们圣极门的根本，只限于门中的高层知道，至于那些普通弟子，我们还是宣称那是另外一颗神秘的星球。而且在我走了之后，除非遇到什么不可抵御的大事，圣极门乾坤境绝对不允许在开启了。第四，我不希望圣极门去趟修真界的这趟浑水，从今往后，我们只在云雾星系发展，绝不踏出半步。如果有不长眼的门派赶来对我们不利，你们记住了，一定要给我赶尽杀绝，绝对不能留有后患，至于那些门派的驻地，你们还是按照老规矩，统统拍卖。第五，以后每隔三年都派出一批弟子去修真界历练，对于他们，我不要求行侠仗义，也不要求惩恶除奸。我只要他们了解到修真界。第六，如今我们圣极门也已经成为修真界数一数二的门派了，所以情报工作是一定不能少的，你们可以派出一批机灵的弟子，前往修真界的各个重要星球，隐姓埋名，开设一些商店，并在暗中发展我们的情报机构。第七，为了圣极门的稳固发展，今后我们每三年招收一批的弟子，而那些弟子必须要在圣极星上修炼到渡劫期，才能离开云雾星系。另外，修真界是个尔虞我诈的地方，所以我也希望你们平时在教育时，注重培养一下弟子们在各种方面的能力。我可不想见到以后我们圣极门的弟子虽然实力高强，但是个个都和木头一样，只会受别人的摆布和欺骗。最后一个要求，是我对你们而言的。仙界是一个我们都不清楚的地方，为了今后你们的安全，所以我希望你们尽可能迟的飞升，这样等你们飞升到仙界后，相信我也有一定的实力了。还有，我在大殿的顶层留下了一些仙界特有的阵法和法诀，你们和散仙团的成员可以随意上去参阅，至于门中快飞升的弟子，你们也可以传授他们一部分。我要说的就是这些了，还有什么不完善的地方你们以后再慢慢的改进吧！好了，你们有什么疑问没有？”

　　“老大，你准备什么时候飞升啊？”猴子有些伤心的问道，其他人也流露出了淡淡的哀愁。

　　h■ttp://bbs.9■1txt.com/?u=1104    ■

　　第四章  新的次序 第二百七十二节 冒名顶替

　　“现在我问你们，清云门的库房在什么地方？”萧然冷冷的说道。

　　那几个清云门的弟子此时直接就傻了眼，他们不过只是清云门中最低级的弟子，哪里会知道门派库房这样的重要地方。于是，他们连忙激动的说道：“前辈，小的不过刚进清云门百年不到，像库房这样的重地小的哪里知道在哪里啊！求前辈您放过我们，小的回去一定改过自新，从头做人。”

　　萧然挥了挥手，直接弄晕了那几人，然后淡淡的说道：“要怪就怪你们的运气不好，什么人不去惹，偏偏惹到了我的头上。既然你们不知道，那就没有什么价值了。我想明天，你们为偷了清云门库藏的事情就会传遍整个修真界了。”

　　由于没有问到清云门库房的所在地，萧然也只有亲自去清云门驻地中查探了。至于那几个清云门弟子，萧然则在他们的身上下了一道禁制，他们将会在第二天一早，准时醒过来。只是他们不知道，那个时候他们将会是全修真界追杀的对象了。

　　萧然理了理衣物，然后缓缓的向着清云门的驻地飞去。中途萧然也遇到了几波清云门的弟子，但是因为他都不认识，也只是点头微笑带过。当萧然飞到清云门驻地的入口处，正准备进去时。一个守卫的清云门弟子突然把他拉到了一边，小声的问道：“你小子今天怎么这么早的就回来了，我记得你们巡逻的时间还没有结束吧！是不是今天又弄到了什么好东西了？所以才提前回来了。对了，李贵他们呢？不是和你一起巡逻吗？”

　　萧然此时灵机一动，也不慌不忙的小声说道：“老哥，今天我们遇到了一个肥羊，小弟我这不是怕有什么闪失，先回来放下东西吗？至于那几个小子，他们早就去城里面风流快活去了。”

　　“怎么样？赚了多少？”一听到肥羊两个字，那个守卫甚至连为什么刚才萧然对他的称呼和以前不一样都不去计较了，直接就贪婪的看着萧然。

　　萧然心中冷冷一笑，直接悄悄塞了一枚储物戒指到那人的手中，小声的说道：“一共有十多万，我们几个一人分了四万多。这些是老哥你的，千万别告诉别人啊！”

　　那个守卫飞快的收起了戒指，然后递了一个明白的眼神，然后就跟什么都没发生过一样，直接让萧然进入了驻地之内。清云门的驻地与其他门派不同，驻地中居住的都是修真者，甚至连那些驻地内的普通商铺中的老板和伙计也毫不例外。萧然随意的在清云门的驻地中行走着，顺便打量起了驻地内的各种地区分布。

　　经过了几十分钟的暗查，萧然发现清云门的驻地中一共分为三层。最外一层是那些普通弟子居住区域以及各种商铺的聚集区域，在这一层，只要是清云门的弟子都可以随意行走，根本就不受任何限制。而第中间一层则是清云门中层弟子的居住修炼区域。最外一层和中间一层之间，被一道布满着阵法的围墙给隔了开，要想进入中间一层，只能是从围墙四周的四个特殊入口处进入，而且在那四个入门处都有重兵把手，一般人是很难混进去了。不过这些对于萧然来说，却是轻而易举。他直接打晕了一个清云门的中层弟子，然后把他仍在了城外，而他本人也变为了那个弟子的模样，直接大摇大摆的走进了第二层。相对于最外一层来说，这中间一层的建筑明显要稀疏了很多，并且几乎每个建筑外都有一些阵法，而且中间一层的修真者也少了很多。除了那些准备外出办事的清云门弟子外，很难在街道上看到几人人影。至于最里面的一层，萧然不过刚想走进查探，直接就被那些守卫给赶走了。不过根据萧然的观察，最里面的一层是清云门中的那些大人物居住议事的地方，而且在那高十多米的围墙内，只有一个重兵把守并布满了阵法的通道能进入到内层。为了不打草惊蛇，萧然这次没有再采取刚才的手段，而是静静的在中间一层打探着消息。

　　经过了三个多小时的打探，萧然也终于在两个清云门的弟子交谈之中，得到了他想要的东西。米老居然外出拜访朋友去了。顿时，一个非常不错的计划出现在了萧然的脑海之中。

　　萧然直接瞬移出了清云门的驻地，在外面的一片阴暗处直接变化为了米老的样子，然后又拿出了一壶美酒，直接带着庞大的气势，向着清云门的驻地飞去。果然就如同萧然所想的那样，变化为了米老的他，根本就没有遭到任何的阻拦，就顺利的进入了前两层，而在最后一层时，他却遭到了那些清云门弟子的盘问。

　　“米长老，您怎么就这么快回来了。上次您不是说最少要出去三个月吗？”一个清云门的守卫弟子好奇的问道。萧然立刻装作了生气的模样，郁闷说道：“你一个小辈，打听那么多干什么？快点给我让开，我还有急事呢？”

　　“弟子知错了，请米长老您出示身份令牌，弟子马上就给您放心。”那个弟子连忙低下了头，小声的说道。

　　“哼！居然连我都敢盘查，你难道不认识我了吗？”萧然没好气的说道。

　　那个弟子连忙惊恐的回答到：“请米长老息怒，这是门派的规矩，弟子也是听命行事啊！”

　　萧然摆了摆手，然后直接问道：“你叫什么名字，是哪个小子的弟子？居然连我都赶拦，我等会儿一定要好好的教训教训那几个小子？他们居然把清云门发展成这样了，还有没有把我这个长老放在眼里。”

　　一见到萧然所变化的米老居然要去告状，那个清云门弟子也慌了，他连忙跪了下来，诚恳的说道：“米长老，弟子知错了，下次再也不敢了，请您息怒。弟子这就给您放行。”

　　“还有下次，你也不用再出现在清云门了。”萧然直接丢下这句话后，就头也不回的走进了清云门驻地的最里面一层，而那个弟子此时也只能是不停的磕头道谢。

　　在走进清云门的最后一层后，萧然见到了那里居然四处都是巡逻的清云门弟子，而且几乎各种建筑外都布有强大的禁制和阵法。而那些弟子的素质也非常高，在见到萧然后，不但没有惊讶，反而像是什么都没发生一般，直接就和他擦身而过，继续执行着他的工作。

　　由于是第一次进入清云门的驻地，萧然自己也找不到方向，于是他连忙叫住了一对巡逻的弟子，轻声的问道：“现在掌门在哪里，我有急事找他。”

　　“回禀米长老，掌门如今在养生殿中处理门派事务。”那对巡逻的弟子，连忙尊敬的说道。

　　“那好，你们快快带路。”萧然也立刻就命令到。那对巡逻的弟子没有任何的犹豫，直接就带着萧然向着驻地的最里面走去。一路上，萧然见到了不下十只巡逻的队伍，而且在那些队伍中，渡劫期的高手也是随处可见。顿时，萧然也不禁感叹到：“清云门不愧为修真界的超级大派，实力果然是雄厚，居然让这些渡劫期的高手巡逻。”不过，他并不知道，其实让那些渡劫期的弟子巡逻，是清云门对他们心性的一种考验。如今的清云门中，除了那些外出办事的渡劫期弟子以及准备迎接天劫的弟子外，基本上所有的渡劫期弟子都在驻地的最里层巡逻。

　　等到那队弟子把萧然带到了一座小宫殿的外面后，就停了下来，而萧然则是装作一副非常熟悉的样子，直接就是推门而入。在进入那座小宫殿后，萧然放出的神念，很快就找到了当今清云门掌门杜风的位置，然后他也迫不及待的走了过去。

　　此时的杜风正在为清云门中的一些琐事忙的焦头烂额，当他见到萧然所变化的米老进门后，先是一惊，然后连忙站了起来，正准备敬礼，可是却被萧然直接一把拉了住。“终于找到你小子了，快点带我去库房，我有重要的事情。”

　　杜风奇怪的看着萧然，好奇的问道：“师叔，您老人家怎么这么快就回来了，发生了什么事啊？”

　　“我在和那几个老头论道时，突然想到了一种特殊的法宝炼制方法，我当然就连忙赶回来了。只是我身上的材料不够，所以才来找你要啊！”萧然大大咧咧的说道。

　　而杜风也没有怀疑，直接就说道：“师叔，你老人家要什么材料，弟子这就给你。”说着，杜风就准备打开他的储物戒指。

　　萧然连忙一把拦住了他，然后直接说道：“不用了，这次我要的材料比较特殊，你身上的那些绝对不够。还是直接去仓库拿吧！”

　　杜风的脸上立刻露出了难色，“师叔，您老人家也知道，本门的仓库，必须要经过门中三位以上长老的同意才能打开。您是不是等一等，我马上去给您找两位长老过来。”

　　萧然立刻就摆了摆手，激动的说道：“你直接打开就是了，哪里要这么麻烦。等那几个老家伙来，都不知道要什么时候了。我可是不眠不休的赶了三天路才回到驻地，现在我已经不想再多等一刻了。快点去给我打开，如果那些老家伙有什么怨言，叫他们来找我就是了。”对于杜风的提议，萧然想都没想就拒绝了。要知道他变化成为米老，正是准备利用那些清云门弟子的畏惧之心，如果真的叫来了两位长老，那么萧然可不敢保证中途会有什么意外发生。

　　果然，在萧然的坚持下，杜风也不再多说，直接把萧然带到了另外一个不起眼的建筑之中。然后在一连串繁琐的启动法诀之下，地面上出现了一条漆黑的长长通道。紧接着，萧然随着杜风又走下了通道，顿时，一扇巨大的石门出现在了萧然的眼前，还没等萧然上前推开石门，杜风此时又说道：“师叔，弟子马上关闭仓库中的那些隐蔽禁制，免得待会儿触动了引起不必要的麻烦。”

　　萧然这才侥幸的收回了已经伸出的右手，等到杜风将仓库中的那些禁制全部关闭后，萧然挥了挥收，正准备让杜风带路进入，可是杜风却停在了直接在原地摇了摇头，“师叔，我看还是您一个人进去吧！您又不是不知道本门的规矩，除了长老外，其他人进入仓库，最少要在二位长老的陪同之下。弟子就在这外面等您好了。”

　　“想不到清云门的破规矩这么多，不过幸好有这些破规矩，不然我哪里有这么容易的手呢？”萧然得意的想到，然后便迫不及待的推开了石门。

　　石门之内是几条长长的通道，每条通道入口处都注明了通道内所存放的物品，有法宝，有药材，有丹药，有材料，也有珍惜物品。萧然这次前来，只是为了材料而来，对于其他，虽然他也很感兴趣，但是他怕露出了什么破绽，于是他也毫不犹豫的就走进了标注着材料的那条通道。

　　经过那条弯曲折转的漆黑通道后，萧然终于来到了存放材料的地方。望着堆积如山的各种材料，萧然也是满眼精光。“清云门果然是清云门，居然悄悄的藏了这么多材料，看来这次那几百件仙器是有着落了。”想到这里，萧然也不再犹豫，直接大手一挥，直接就把那些极品材料卷进了自己的储物戒指中。至于那些次一等的以及普通的材料，萧然则是连看都没看一眼。

　　足足用了十多分钟的时间，萧然这才装下了清云门库存中的近一半材料，不过因为都是极品材料的关系，所以那些材料的价值可是要比剩下的那些普通材料高了不知道多少倍。见到自己一下拿了这么多清云门的材料，萧然也有些脸红，于是他也从戒指中拿出了一万上品晶石，摆放在了刚才堆放材料的地方，并且堆出了“材料我买走了”这六个字，以作为对清云门的补偿。

　　做完这些，萧然拍了拍手，满意的退出了通道。

　　http:→→//bbs.91t☆→xt.com/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百七十三节 连偷四家

　　等到萧然走出了库房后，早已是等待的不耐烦的杜风连忙就凑了上去，有些为难的说道：“师叔，刚才我想了想，觉得我们这样做是不是有些不好啊！要不您把材料放回去，我们还是等找到了另外两位长老再来吧！”

　　萧然直接就瞪了杜风一眼，没好气的说道：“要我退回去，门都没有。反正材料我是拿了，如果有什么事情就叫那几个老家伙来找我。真不知道你这个掌门是怎么当的，材料库居然这么乱，为了找那几样材料，我可是累的满头大汗。有空你叫些弟子来好好的整理一下材料库，免得下次来，我又要找半天。”

　　杜风此时也只能点了点头，不再说话了。等到他们走出了仓库后，萧然悬着的心这才放了下来。如果刚才杜风提议要去看看他究竟拿了什么材料的话，萧然也只能是直接下手把杜风给打晕，然后逃出清云门了。不过现在看样子，恐怕没有几个月的时间，杜风是不会再去仓库了，所以萧然可是有非常充分的时间，再去大干一笔。

　　在陪同着杜风回答了养身殿后，萧然直接就安慰的对杜风说道：“你不用担心，如果那几个老家伙敢来找你麻烦，你就直接把所有责任都推给我，一切交给我来解决。不过，现在我准备找处山清水秀的地方闭关了，有事没事你们都不要来找我，等那件法宝炼制好后，我自然会回来处理。好了，和你说了这么久，又浪费了我不少的时间了，我先走了。”当说到最后一个字时，萧然已经是消失在了杜风的面前。

　　至于杜风则只能是郁闷的坐回了椅子上，继续的处理着门派的事务。在他看来，萧然所变化的米老，不过只是拿了几件稀有材料罢了，那并不是什么大不了的事情，如果真的被其他长老知道，他最多也就是被责骂两句罢了。所以他也把萧然来找他拿材料的事情抛在了脑后，不再去想了。

　　萧然在离开了清云门后，又向着沧澜阁进发了。在到达沧澜阁后，萧然在打听清楚了白展玉居然也暂时不在门派之后，也用同样的方法，直接骗取了大量的材料。不过相比起清云门来说，这次萧然拿的材料却要少了许多。他这么做也不为什么别的原因，只是在到达沧澜阁后，发现这里的弟子要比清云门的弟子看起来要顺眼的多，不但对人客气，而且也丝毫没有任何恶行。就是因为这样，萧然才为沧澜阁多留下了一些材料。

　　在做这两票后，萧然正打算就此回答圣极门了，不过他突然又觉得这样做似乎对清云门和沧澜阁两家不公平，而且很容易让人查出蛛丝马迹，于是为了不让别人怀疑，萧然也一不做二不休，直接用天梭飞到了他最为熟悉的神火门，偷偷的潜进了神火门驻地中的仓库拿走了一小部分材料。随后，趁着着他们三派都还没有发现，他再来到了五行灵宗，依靠着他的神念，躲开了无数五行灵宗的弟子以及阵法禁制，顺利的进入了他们的仓库。对于五行灵宗，萧然可是没有半点好感。这次，他不但直接卷走了五行灵宗的大量材料，甚至连那些药材和晶石也给扫荡了一大半，并且还留下了一张足以活活气死周狄的字条。

　　一连洗劫了四派的萧然，这又变化的一副模样，慢腾腾的回到了圣极门。并且根本没有和眼镜等人打招呼，直接就进入了乾坤境中，为那些弟子炼制起了仙器。

　　就在萧然回到圣极星的第三个月，五行灵宗又收集了一批晶石，准备存入库房。可是当他们走入那满是机关、禁制、阵法的库房后，却见到了他们足以让整个修真界震惊的一幕。原本占地几千平方米的库房，如今只剩下了那些零零散散的丹药和法宝，至于库存的无数材料和晶石，早就不翼而飞。幸好几年前五行灵宗还花了几百亿上品晶石买下了天云宗的驻地，这才使他们的损失减少了一部分。在经过了严密的搜索之后，五行灵宗的人郁闷的发现，如今他们的仓库中只剩下了极少部分的普通材料，和十亿不到的上品晶石，这些都还是最后萧然良心发现给他们留下的，不然按照萧然对五行灵宗的态度来说，怎么也要把他们给洗劫一空。

　　随后，身受打击的五行灵宗又在一件法宝的下方找到了一张纸条，当周狄接过纸条看到了上面的那串蝇头小字后，直接就喷出了一口鲜血，抬头怒吼到：“无耻小贼，简直就是欺人太甚。如果让我知道是谁做的，我一定要将他碎尸万断。”

　　此时的五行灵宗宗主，悄悄的伸头一看，顿时也是满脸通红，眼睛中充满了怒火。那张纸条上只写了一句话，“五行灵宗的小子们，枉你们还是修真大派，没想到居然这么穷。那些垃圾我就笑纳了，记得以后多准备一点，也免得我多跑几次，实在是太麻烦了。”

　　就在五行灵宗怒火冲天时，外出访友的米老也回到了门派。可是还没等他坐下缓口气，清云门的掌门杜风就直接来到了他的跟前，郁闷的说道：“师叔，你可是终于回来了，你不知道你离开的这几个月，我可是被其他师叔给教训了多少次了？”

　　“怎么？你又做错了什么事了，让那几个老小子这么生气。说出来让师叔我听听，我帮你做主。”米老好奇的问道。

　　杜风当场就不可思议的看着米老，喃喃的说道：“不会吧！师叔你不会这么快就忘记上次的事情了吧！我可是听从了你的吩咐才这么做的啊！”

　　“什么事情？说清楚一点，我记得在我离开时，可没有给你交代过什么事吧！”米老也是一头雾水。

　　杜风顿时委屈的都快哭出来了，他一把抓住了米老的衣袖，非常肯定的说道：“三个月前，明明就是师叔你风风火火的赶回驻地，非要进仓库找材料，所以我才独自把仓库打开了。师叔你怎么能转身就不认账呢？”

　　“三个月前，我明明就和白小子在隐名星守候灵兽，哪里有时间回来啊？你不会是搞错对象了吧！”米老也是非常肯定的说道。

　　杜风摇了摇头，直接就说道：“绝对不可能，门派中的其他弟子可是都见到师叔你回来了。”

　　突然间，米老的思绪一动，一下想到了一个他不敢相信的结果。他立刻就一字一句的仔细问道：“你是说，三个月前我突然回到了驻地，然后风风火火的找了你，要你带我到仓库拿材料，而你在我的坚持下也就答应了。”

　　“对啊！师叔，你终于想起来了吧！你的那件法宝炼制好了吗？拿出来让弟子也看看啊！”杜风这也松了一口气，既然米老承认了，那就没他什么事了。

　　可是米老却没有立刻回答他的话，而是又再问道：“那么那次我进仓库时，你有没有跟着一起进去呢？”

　　“当然没有，师叔你又不是不知道门派的规矩，没有其他长老同行，我哪里赶进去。再说了，那次您那么着急，我也不好进去打扰您啊！”杜风也保证着说道。

　　“你这个白痴，上别人当了。马上给我把手住现在驻地中的所有通道，并且立刻派人给我封锁整颗星球，如果有可疑之人，不用问原因，先抓住再说。你立刻跟我去仓库，看看那个小偷究竟拿走了什么？”米老一下就站了起来，拉着杜风就向着仓库跑去。而杜风这下也傻了眼，从米老刚才的话中，他终于明白了一件事情，上次回来的那个米老居然是假的，而他居然就这么轻易的相信了？

　　等到他们来到材料库时，发现清云门库存了几千年的材料居然被拿了近一半，而且那个小偷的眼光极为毒辣，拿走的全是极品的材料，而那些普通的材料则一样没拿。而且在材料库的一角，还有一行用晶石堆起来的字——这是付给你们的晶石。

　　随后的一个月内，沧澜阁和神火门也相继发现了他们的门派仓库被盗，不过由于他们两派被盗的材料不多，所以他们也没有四处宣扬，只是限于门派中的一些高层知道。而五行灵宗和清云门就不同了，清云门的材料库直接被搬走了一半，而五行灵宗的材料库则是被洗劫一空。这下，他们两派立刻对他们领地中的所有星球展开了戒严，并且大面积的搜寻起了那些可惜人物。

　　很快，当初被萧然打晕的那几个逃跑的清云门弟子也被抓住了，从他们的口中，米老等清云门的领导知道了他们居然公然勒索那些前来清云门的普通人，而且这样的事情还不止一次了。至于他们对萧然的描述，则仅仅局限于当初萧然所变化的那个中年汉子上。通过那几个逃跑的清云门弟子的描述，米老等人也知道这次偷窃的绝对是个高手，不但善于变化，而且隐秘气息的功法也是奇特无比。不然他不可能当着这么多清云门弟子的面，就这么大摇大摆的走进驻地的。不过线索到了这里，也就断了。毕竟对方善于变化，如果不是当场抓住对方，那么就算以后见到了也很难认出了。

　　相对于清云门而言，五行灵宗则是更郁闷了。清云门好歹也还有些线索，而五行灵宗则别说是线索了，就连一丁点有用的消息也没查探出来。不过唯一值得他们庆幸的是，通过这次的大搜查，倒是搜出了一大批其他门派的卧底，以及一部分本门品行不良的弟子。

　　对于清云门和五行灵宗的大举搜查，整个修真界也是人心惶惶，有不少修真者都还以为这是他们两派又准备征战修真界的前兆。于是，闭关的闭关，外出修炼的修炼，修真界中的修真者倒是一下消失了不少。见到清云门和五行灵宗突然之间造成了这么大的动荡，沧澜阁和神火门连忙主动发出了邀请函，请他们两派的高层以及修真界排名前十的门派共同商议怎么平息这场骚乱。

　　一个月后，这次大会如约在一颗公共星球上举行。其他门派的掌门早早就赶到了，而当面色憔悴、满眼血丝的米老和周狄赶到会议的星球时，也当即吓了在场的那些大派掌门一跳。鬼炎当即就让他们快快坐下，又是参茶，又是倒水，而白展玉则好奇的问道：“不知道最近你们两派究竟发生了什么事情，居然让你们成了这个模样。米老你可是就连天塌下来也面不改色的人啊！而且你们也不能弄的修真界人心惶惶啊！”

　　米老郁闷的摇了摇头，毕竟家丑不可外扬，如果让其他门派知道清云门仓库居然被人偷了，而且偷窃的人还是变化成他的模样，那清云门可就没有脸面面对其他门派了。可是米老不说，并不带表周狄不说，他早就因为门派仓库被洗劫一空憋了一肚子的气了，而如今他曾经最好的兄弟又这么一问，于是直接就气愤的说道：“我们五行灵宗的仓库被人给洗劫一空了，你说难道我们门派不能采取一些挽救的措施，来捉拿那个无耻的小贼吗？”

　　“什么，你们五行灵宗藏仓库也被偷了？”米老的话刚一说出口，就后悔了。果然，现场十几双眼睛顿时就齐刷刷的盯在了他的脸上。最后无可奈何的米老也只能郁闷的承认，“你们不用这样看我了。我们清云门也被那个可恶的小贼光顾了，我还以为只有我们一家，所以这事就没有四处宣扬，想不到你们五行灵宗也和我们遇到了同样的遭遇。”

　　顿时，命运相同的米老和周狄都直接狠狠的说道：“我们一定不能放过那个小贼，就算找遍天涯海角，我们也要找出那个小贼，找回我们失窃的物品，并把他们绳之以法。”

　　h■＼※ttp://bbs.91tx↑◎↓t.com/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百七十四节 最后嘱咐

　　见到米老和周狄此时样子，鬼炎和白展玉也是心中一惊，他们两派失窃的事情并没有四处宣扬，因为被偷窃的东西不多，所以他们也只是暗中调查，并没有大举搜查，如今听到了居然连五行灵宗和清云门也失窃了，他们怎么还做的住，于是鬼炎好奇的问道：“不知道你们两派被偷了什么东西，说出来也让我们大家帮忙找找。”

　　“什么东西？说起来就是气，那个无耻的小贼不但把我们仓库的材料、药材和晶石洗劫一空，还留下了张纸条，说是让我们多准备一点，下次他还要来。”周狄气愤不已的说道。

　　听到五行灵宗仓库居然被洗劫一空，米老在不知不觉中居然觉得轻松了许多，他也连忙说道：“我们门派仓库失窃了近一半极品的材料，其他东西倒是完好无损。不过那个小贼也用一万上品晶石摆下了一句话，意思是那些材料他用留在我们仓库中的一万晶石买了。”

　　一听到小贼拿走了一半的材料以及留下一万上品晶石后，鬼炎的心中就忍不住一惊。要知道当初萧然可是也这么在他们神火门干的，不过那次他是当着鬼炎的面这么做的。“这之间有没有什么联系呢？”

　　“你们怎么会失窃这么多？”沉默了半天的白展玉也终于开口说道：“实不相瞒，其他我沧澜阁仓库也失窃了，但是因为失窃的物品数量比较少，所以我们才没有四处宣扬。”

　　“什么？你们沧澜阁也被偷了。”米老和周狄立刻就露出了一副不可思议的模样。

　　“哎！不但是你们，我们神火门也遭到了那个小贼的光顾。”鬼炎最后才缓缓说道，这下几乎全场都惊讶的叫了起来。“四大门派居然同时被偷，那对方究竟是何方神圣？”

　　“你们的损失怎么样啊？”米老缓缓的问道，他脸上也没有了往日的笑容。

　　“我们沧澜阁还好些，那个小贼变化成了我的模样，直接让我的师侄带他进了仓库。因为我的师侄当时在场，所以那个小贼也没拿多少，只是拿走了十分之一左右的极品材料，因为我的师侄对我非常尊敬，所以他见到那个小贼拿了这那么多材料后也没多问。最后还是那个小贼主动告诉我师侄，他要炼制什么一件非常强大的法宝，所以才会拿那么多极品材料。所以我师侄也没有怀疑，直接就让那个小贼走了。不过后来我在清点仓库时，倒是发现了那个小贼在仓库后留下的一句话，说什么我们门派中的弟子他看着比较顺眼，所以就给我们留了点老本。”白展玉幽幽的说道。虽然他们只失窃了十分之一的极品材料，但那也是价值几亿上品晶石了，所以他还是非常心疼的。但是，米老此时也忍不住皱起了眉头，心中不住的咒骂着那些平时在门派中负责门规的弟子，为什么不好好管教门派的弟子，居然让他们做出抢劫普通人这种事情，如果当初那些弟子能好言相待，说不定他们门派的失窃的材料数量也只是十分之一了。为此，他在心中暗自下了一个决定，等回去后一定要好好的清查一下门中的弟子，绝对要把心怀不轨的弟子全给踢出去。

　　“我们神火门就更简单了，那个小贼什么痕迹都没留下，直接溜进了我们的仓库，拿走了一小部分极品的材料，然后就离开了。”鬼炎也是气愤的说道，不过众人并不知道，其实神火门被偷的只是一些普通的材料，对于他们来说，还是非常好补充的。但是他可不敢这么说，万一让别人怀疑他们和那个小贼有勾结，那就是跳进黄河也洗不清了。

　　在他们四人描述完他们被偷的经过了，全场也陷入了沉静之中。除了四大门派的其他门派掌门，此时可再也没有再继续进行会议的兴趣了。他们现在可是想要飞快的赶回他们的门派，看看他们是否也失窃了，就算没有，那也要加大警戒的力度了。毕竟四大门派都被那个小贼光顾了，那么下一次很有可能就轮到他们这些大型门派了。

　　于是，这场会议，就在那些满怀心事的各派掌门敷衍之下，草草的结束了。众多的门派也只答应帮助四大门派在他们的领地中留意有没有什么可疑的人物。而五行灵宗和清云门也放弃了大面积的全面搜索，反而转为了暗中搜索。

　　正当整个修真界还在搜寻着那个可恶的小贼时，萧然却在乾坤境中辛苦的工作着。无数的极品材料在萧然的努力之下，变为了一把把闪闪发光的仙器。那些仙器中大多数是各种武器，而战甲只占少数。不是萧然不想为那些弟子人手炼制一件武器和一件战甲，只是战甲所耗费的材料足足是武器的一倍，而且所需要的材料种类更是比炼制武器时所需要的繁琐了不知道多少倍。

　　看着材料一点一点的减少，而一旁堆积的仙器一点一点的增加，萧然也是开心无比。

　　所有的极品材料变为了二百多件武器和一百多件防具时，萧然也是满意的伸了一个懒腰。如今，他为门派能做的也只有这么多了，接下来的事情，就只要靠门派中弟子们的努力了。萧然直接一挥手，把那些早已经是积满了一层灰的仙器，统统收进了自己的戒指中，然后直接离开了乾坤境。

　　等到萧然再回到驻地时，却发现驻地中突然多了很多平时都在外修炼的弟子，而且他们此时，个个都是一脸严肃，非常严密的在驻地中巡逻着。萧然见到这样的情况，连忙瞬移到了正在房中午息的天华身边。也不管他高兴不高兴，直接就把他给拉了起来，然后冷冷的问道：“门派中到底发生了什么事情，为什么你召集回了那么多弟子在驻地中巡逻。”

　　睡眼朦胧的天华，突然见到萧然出现在了自己的身边，一时之间还没有回过神来，他喃喃的问道：“师父，您终于从乾坤境中出来了，您究竟是去干什么了？徒儿这些日子好想你啊！”

　　但是萧然却直接敲了天华的脑袋一下，然后气愤的说道：“你别想打岔，先回答了我的问题再说。”

　　“什么问题？”天华也是一脸茫然的问道。

　　萧然耐着性子，又把刚才的话给重复了一遍，这下天华终于明白萧然为什么会是现在这幅表情了。他连忙解释道：“师父，您老人家就放心吧！在您闭关的这些日子，我们圣极门根本就没有出过任何问题，而且发展的比任何门派都好。不过因为在您闭关的时候，修真界出现了一个神出鬼没的小贼，他已经光顾了修真界的四大门派了，虽然我们圣极门不会怕他，但是毕竟那个小贼隐蔽的本领非常了得，所以我们还是要提高警惕嘛！”

　　天华的话让萧然哭笑不得，他怎么会想到，搞了半天原来罪魁祸首居然是自己。于是，他轻咳了两声，然后这才无力的说道：“把那些弟子都散了吧！那个人是不会来光顾我们圣极门的。”

　　“师父，您老人家怎么会这么肯定啊？难道说您认识那个小……高人吗？”天华好奇的问道，连带着连称呼也变了。

　　萧然没好气的盯了天华一眼，这才说道：“你口中的那个小贼就是我本人，你说我们圣极门用的着防范吗？”

　　“原来是师父您老人家啊！我就说嘛，如今的修真界谁还有那个实力……”话刚说道一半，天华突然一愣，然后呆呆的看着萧然，满脸尽是一副不敢相信的神色，最后他好不容易的才说了一句，“师父，竟然是您老人家偷……拿遍了四大门派的几千年的库藏？”

　　“不是拿，是买。当时我实在找不到那么多材料，所以就去四大门派的仓库转了一圈，顺便买了一些材料回来。我像是那种拿了东西就走，不付钱的人吗？”萧然一脸正气的说道。如果是和萧然不熟悉的人，还很有可能被他这个样子给骗到。但是一直跟着萧然经历了那么多的天华，又怎么会不明白萧然的为人呢？

　　于是天华好奇的问道：“师父，您老人家花了多少钱买那些材料啊？”

　　萧然顿时就得意的笑了起来，“也是很多，清云门我可是给了一万上品晶石，神火门和沧澜阁我买的不多，就随便给了几百个，至于五行灵宗，因为那个老头比较讨厌，所以我就只给了几块下品晶石，，要知道那几块下品晶石我可是我身上的全部库存了。”

　　“……”天华无语的看着萧然，他实在不明白，为什么萧然做了这样的事情，居然还可以一副大义禀然的样子，好像他还亏了一样。最后，天华也不得不承认，这就是差距，也许他一辈子都达不到萧然的这个水平了。

　　在解散了那些巡逻的弟子后，萧然也再次把圣极门中的高层给召集了起来。对于萧然的神出鬼没，圣极门的人也早已是习以为常了。所以他们在接到了萧然的集合的通知后，也没有任何的惊讶，而是飞快的赶到了大殿之中。

　　等到众人都在大殿集合后，萧然这才缓缓的说道：“圣极门能发展成为如今的规模，也全靠大家的努力。最近我感到飞升时间越来越近，所以圣极门中的事务我也就交给你们了。路我已经为大家铺好了，我想以后除了一些大事，大家也不必为圣极门担心了。还有一点，我希望大家记住我们圣极门的准则，无论如何能不能参合到修真界中，我们永远保持中立。另外，除了外出历练外，我也不希望我们的人在修真界中出现。还有圣极星是我们圣极门的根本，所以如果真的到的什么万不得已的时候，大家可以打开圣极星上的所有防护阵法，就安心的在圣极星修炼，不用去理会其他。另外，对于修真界的门派，由于我已经和神火门、清云门以及沧澜阁达成了共识，所以应该不会有什么门派有那个胆子来侵犯我们圣极门，不过大家还是要小心上清剑派，上次飘雪星系的事情就是他们搞出来的。对付这种阴险门派，我们绝对不能手软。如果他们真的敢在我离开后，有什么动作，大家一定不要心软，给我狠狠的打过去。记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍，斩草一定要除根。现在我就把圣极门交给你们了，我会在这剩下的时间，好好的陪陪克丽丝她们，如果没有什么重要的事情，你们也不要来打扰我了。到我飞升之时，我自会通知你们的。”

　　“师父，您放心吧！我一定不会辜负您的希望的。”天华重重的点了点头，他眼中也流露出了坚定的神色。至于眼镜等人则是依依不舍的看着萧然，“老大，你放心的飞升吧！圣极门有我们在，一定不会让任何人触犯我们的威严的。”

　　“哎！老弟，你这一走，我们又不知道何年何月才能相见了。”孤月也是有些凄凉的摇了摇头。跟在萧然身边这么多时日，孤月也在不知不觉之中，渐渐的认同的了萧然的领导地位。

　　“对了，还有一件事情忘了告诉大家。那就是在天极星上的圣极门外门，虽然他们加入了我们，但是毕竟不是我们圣极门培养长大的，在那些修真者之中，心怀异心的也不在少数。对于外门，只是我一时的权益之策，如果他们胆敢反叛，你们一个也不要给我放过。还有圣极星上的妖族，大家也要和他们搞好关系，它们是我们圣极门的一大助力。好了，该说的我也已经说了，大家努力吧！”萧然说到这，直接无奈的摇了摇头，瞬移离开了。

　　在场的众人经过了短暂的悲伤后，也都纷纷收起了平时游戏人间的态度，开始一心一意的为圣极门的将来出谋划策。至于萧然此时，则出现在了圣极星的一座山峰之上。

　　http://www.wmtxt.com/?u=1104    第四章  新的次序 第二百七十五节 回家（一）

　　这是一座高达五千多米的山峰，厚实的积雪沉冰，为这座山峰披上了一层白装。在这片山峰上，没有一颗植物和一只动物，显得死气沉沉的。但是就是在这样的一片死地之中，却有着一块奇特的地方。那是在山峰北面的一座悬崖顶端。和堆满积雪的山峰不同，那里却有一片绿林，而且在绿林之中还隐隐约约显现出一幢幢精致的建筑。而且在那片地方，不但没有一点积雪，甚至连岩石也很难看到一块，四川都是松软的泥土和巍巍的青绿草地，展现出一片生机勃勃的景象。而萧然在离开圣极门驻地后，便出现在了这里，因为这里正是圣极门那五百自愿以大乘期修为转修散仙弟子的住处。

　　为了让那些弟子能够安心修炼，萧然特意为他们找到了这样一片地方，在那里不但有圣极星上最纯洁的灵气，而且根本就不受外物干扰，这对于那些弟子的潜修是非常有帮助的。对于那五百弟子，萧然根本不想要求他们太多，毕竟他们为圣极门所做出的牺牲，根本是其他人无法比较的。萧然为了他们专门在圣极门中设立了一个散仙团，所有散仙团中的成员不但享有圣极门中长老才有的待遇，而且除非圣极门遇到什么不可抵御的敌人，他们才会相助，在其他时候，他们甚至可以完全不听命于圣极门门主的安排。另外，萧然还赋予了他们半数以上能罢免圣极门门主的权利。不过因为这五百弟子的特殊性，所以除了和他们以前一批进入圣极门的弟子外，其他弟子根本就不知道圣极门中还有他们这样一群人的存在。

　　萧然出现在了那五百弟子潜修的地方，并没有隐去他的气息，所以，没一会儿的工夫，几乎所有弟子都知道了萧然的到来。他们连忙放下了手中的各种事情，纷纷聚集到了萧然的身边。

　　见到五百弟子完全到齐后，萧然这才缓缓说道：“这次我是来看望大家的，不知道大家在这里还住得惯吗？”

　　“师父，这里很不错，不但没有人打扰我们修炼，而且灵气也丝毫不比驻地中差，我们在这里住的很好。”散仙团中的几个领队弟子，当即就回答到。

　　“大家满意就好。这次我来是给你们送仙器来的，我飞升在即，能为你们做的也只有这么多了。以后圣极门就靠你们守护了。”萧然说完后，直接把他所炼制好的几百件仙器全堆在了一旁的一片空地之上，顿时，各种仙器所散发出来的霞光，立刻就照亮了整片天空。

　　不过，那些弟子之中，根本就没有一人去看那些仙器，而是念念不舍的看着萧然，眼中也都是充满了泪水。对于那些弟子，萧然除了感动外，跟多的还是愧疚。毕竟他陪伴在那些弟子们身边的时间实在是太少了，而且除了那次讲道外，他也根本就没有尽到作为一个师父的责任。“好了，你们现在好歹也是修真界中的绝顶高手了，看看你们现在像什么样子，居然还像一个小孩子一样哭鼻子，如果让别人知道了，那绝对要笑掉大牙。”

　　“师父……”萧然这样一说，那些弟子更是忍不住了，甚至有些弟子直接就哭了出来。

　　“好了，为师飞升是好事，你们哭哭啼啼成何体统啊！这次为师前来除了是给你们送仙器外，也是想来看看你们。如果你们有什么修行上的疑问现在就提出来，趁着还有一点时间为师也好帮你们解答。”萧然此时也是非常感动，对于那些弟子此时的表现，虽然他口上在责怪，但是心中却是心疼不已。

　　知道萧然飞升既然已成了定局，那些弟子也渐渐的止住了眼泪，并按照萧然的吩咐，提出了他们平时修行上的一些疑问。对于那些弟子的问题，萧然也是非常仔细的解答着，丝毫没有半点的不耐烦。而那些弟子知道这将是萧然离开前最后一次教导他们了，也纷纷留在了萧然身边，静静的聆听着他的教导。就这样，他们一大群人在这座悬崖之上，整整的坐了七天。

　　当萧然回答完最后一个弟子的问题，准备起身离开时，众多弟子又再次跪了下去。萧然此时也是忍不住一阵心酸，对于那些弟子，他还是觉得亏欠他们太多了，只是他现在已经没有什么再能给他们的了。于是，萧然理了理自己的情绪，这才说道：“好了，为师也要离开了，大家都起来吧！不过在离开之前，为师还是要向大家说明一点，每个人的道都不会相同，为师只不过是把自己对道的了解告知了你们。而你们自己的道，要靠你们自己去探索，没有任何人能帮的了你们，为师也只不过起了一个把你们领进门的作用罢了。你们所修行的功法各不相同，所以在以后你们可以相互探讨揣摩一下，说不定会有什么新的发现。”

　　说到这里，萧然像是突然想到了什么，连忙从储物戒指中掏出了上百根空白的玉筒，然后把他所知的一些适合这五百弟子的修行功法以及法诀都印了进去。“这些玉筒中，有各种类别的功法和法诀，它们都是经过无数的考验所流传下来的。今天我把这些玉筒给你们，并不是想要你们去学习这上面的东西，而是希望你们能从这些功法和法诀上面，去理解不同的道。如果你们能从这些玉筒中创造出自己的东西，那么你们就离找到自己的道不远了。我希望在仙界看见你们时，你们每个人都已经找到了自己的道了。”

　　萧然的身形渐渐的变得模糊了起来，慢慢的直至消失。而那五百弟子则是一动不动的跪在了地上，久久的不肯站起来。“师父，您放心吧！我们一定不会辜负您老人家的期望，我们会找到属于自己的道的。”无数的弟子在心中默默的说着。只是令萧然万万想不到的是，这五百弟子向来就把萧然的话当作是命令来执行，刚才他不过是随便说说的一句话，在那些弟子眼中无疑是萧然的一道命令。于是，在萧然离开修真界后，除非圣极门有什么大事，否则那些弟子都会始终待在那片悬崖之上，静静的参悟着属于自己的道，直到他们真正的悟出了一些东西为止。而正是因为这样，以后的几千年中，几乎每隔一段时间，就会有一个弟子把自己在悟道过程之中所创造出的功法或者法诀送到圣极门中供圣极门弟子学习。就这样圣极门呈现出了百家争鸣的景象，而圣极星也成为了无数修真者、修魔者心目中的圣地。

　　完成了最后一件事情，萧然是彻底的轻松了下来，他带着克丽丝三女无声无息的离开了圣极门，准备趁着这最后的时刻再回家看看。不过他这次回去地球，并没有通知眼镜等人，因为圣极门所有事情都已经压在了他们的身上，萧然可不想让他们因此分心。而且在隐隐之中，萧然总会觉得近期圣极门会发生什么事情，所以他也不敢带眼镜等人离开。

　　踏着轻松的步伐，萧然等人悠闲的游走在修真界的各个星球之上。因为是回家探望，所以礼物当然是少不了，已经是富可敌国的萧然，当然也不会在意那么一点点晶石。所以几乎每走到一颗星球之上，克丽丝三人都会疯狂的购物一番，而萧然要做的就是静静的在一旁递上晶石罢了。等到他们再来到当初修真界的第一站幻灵星时，萧然惊讶的发现，他们一路走来所买的那些东西，几乎已经能堆成一座小山了。顿时，萧然也不禁感慨到：“还好我还有九转珍珑戒，不然要装下这么多的东西，那岂不是要带十几颗储物戒指外加七八根手镯了。”

　　当萧然走进了封灵城后，发现街道上的人明显要多了许多，而且当初那个控兽门派真灵宗的弟子，也连个影子也没有了。经过他们的打听，这才知道了，原来萧然和孤月在封灵城中大展神威，除去了真灵宗对那些的控兽的控制后，无数愤怒的妖兽在等到萧然几人离开后，就大举进攻了真灵宗的门派驻地。因为真灵宗之中的那些强大的妖兽当初都被萧然给放了，所以只剩下一些弱小或者是没成年的控兽的真灵宗又怎么会是那些妖兽的对手，很快真灵宗的驻地被攻破，雷家两兄弟也只好带着剩下的那些弟子逃离了幻灵星。至于真灵宗的驻地，则成为了那些妖兽们的聚集场所。

　　在得知了真灵宗的命运后，萧然也是不禁摇头说道：“自古多行不义必自毙，这是他们的报应。就算当初我们没有出手，我想以后有一天真灵宗还是会毁在那些妖兽的手中。”随后，萧然不再说话，又把克丽丝三女带到了她们向第一次来到幻灵星时去的酒楼——云尘阁。

　　当他们走到了云尘阁的门口时，也和当初那样，又是一个金丹期的店小二前来接待了他们。不过随即萧然又是想到了什么，露出了一个非常奇特的笑容。见到萧然等人华丽无比的衣裳，不用说也知道他们绝对是有钱人了。那个店小二满心欢喜的把他们请进了雅间之中，又像以前那个店小二那样，点香倒茶。不过当他报出了雅间的收费时，萧然和克丽丝对视了一眼，又再次说道：“我们没有那么多晶石，还是换做普通的地方吧！”

　　这下，那个店小二的脸色一下变了。对于隐蔽了气息的萧然四人，在那个店小二的眼中不过只是几个普通人罢了。他冷冷的说道：“几位不会是在开玩笑吧！就凭你们的这身打扮，难道还会没有那区区的几个上品晶石吗？还是说你们几位是来找本店麻烦的。今天你们不把这里的晶石给付了，你们也别想离开了。”

　　已经是恢复了本性萧然，此时却没想平时那样阴人了。他直接就一脚把那个店小二给踢到了墙角，顺便废去了他的修为，然后猖狂的说道：“你算是什么东西？我们进店时你有给我们说过这些规矩吗？这很明显就是强买强卖。我告诉你，你不过只是一条狗罢了，有什么资格在我的面前叫。”

　　萧然举手间就废去了那个店小二的修为，顿时也让他认识到了今天他是遇到高人了。但是就算是这个时候，他也还没有服软。他双眼通红的看着萧然，狠狠的说道：“你别以为我们云尘阁好欺负，我告诉你，得罪了我们云尘阁的人，绝对没有好下场。”

　　“我倒要看看，是怎样一个没有好下场法？”萧然直接就拎着那个店小二的衣领，一路拉着走到了外面的普通用餐区。而克丽丝三人因为这一路走来，对性格渐渐转变的萧然也是有所了解，所以她们没有多说，而是乖巧的跟在了萧然的身后。

　　萧然四人以这样的方式出现在了酒楼外面的大厅后，立刻就引得无数人注视。不过萧然可没有理会这么多，他直接就对着躲在一旁的一个是普通人的店小二说道：“去把你们这里的掌柜叫来，居然骗钱骗到我的头上来了，而且被我揭穿后还敢威胁我，我倒要看看你们这里有什么了不起。”

　　不过几十秒的工夫，一个灵寂期的中年人就从后院中走了出来，而在他身旁还站了几个元婴期的修真者。那人在见到了地上被废去修为半死不活的那个店小二后，眼中当即就射出了一道精光。他对萧然拱拳说道：“这位朋友，不知道本店有什么怠慢的地方，居然让阁下对本店的伙计大打出手。”

　　“你还好意思问，居然开黑店，宰到了我的头上。我不过是要换到外面吃饭，那个小子居然还敢向我收钱。不过就点了根破香，还有几碗破茶，居然还要收钱。要不是我还有点修为，今天躺在这里的可就是我了。”萧然冷笑着说道，而且顺势一脚把那个店小二踢到了那个掌柜的脚下。那个掌柜此时看都没看那个店小二一眼，他顿时也明白是什么回事了。

　　http://b＃＼ bs.wmtxt.c▲△※＠om/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百七十六节 回家（二）

　　那个掌柜对着吓人萧然四人拱了拱拳，朗朗的说道：“这几位客人，实在是不好意思了。本店的伙计不懂规矩冒犯了几位，我这个掌柜代他向各位道歉了。今天我做个东，几位在本店的所有消费都算我的。”那个掌柜虽然这么说，但是他却根本就没有半点愧疚之意，萧然反而从他闪烁的双眼中，看到了一丝阴沉。

　　“道歉就不用了，而且你认为你们这个酒楼这样的服务态度我还会留下来吗？反正今天无论如何你都要给我一个交代。”萧然也根本没卖那个掌柜的面子，自顾的大声说道。

　　见到萧然如此强硬，那些原本在酒楼中用餐的修真者和普通人也纷纷议论了起来。毕竟云尘阁可是幻灵星乃至周围几十颗星球上，最大的连锁酒楼，无论是谁也都会卖他们几分薄面。可是萧然这样咄咄逼人，非要云尘阁给个结果，那摆明了就是不把云尘阁放在眼中了。

　　那个掌柜在沉默了片刻后，也明白今天如果他不做出个表率来，那么今后云尘阁也别想再幻灵星混了。于是他也咬牙“好，我就给阁下一个交代。来人！把这个违反店规的伙计给我轰出去，今生都不准他再进云尘阁一步。”那个掌柜说道这里，脸上也流露出了狠毒的神色，不过随后他也意识到了自己的失态，立刻又恢复了正常，“不知道阁下现在是否满意了？”

　　萧然轻哼了一声，得理不饶人的说道：“这只是贵店的规矩罢了，与我又有何相干。掌柜你似乎是理解错误了吧！”

　　当着在场那么多人的面，那个掌柜也不敢发怒，他也只能是忍住火气，低声的问道：“那阁下想怎么样？”

　　萧然立刻淡淡的说道：“我的要求很简单，你们云尘阁赔偿我十万上品晶石的精神损失费就可以了。不然我可不敢保证我一冲动会做出什么事情来。”

　　“阁下这未免太强人所难了吧！”那个掌柜往前走了一步，用快要杀人的目光死死的盯住了萧然。

　　“哼！你们既然冒犯我，那就要有接受惩罚的勇气。连个伙计都教不好，还敢出来开酒楼，我不介意把这件事在修真界宣传宣传，我倒要看看像你们这样任由伙计行凶的酒楼还能开多久。真不知道该说你们是天真还是装糊涂？”萧然满脸蛮不讲理的看着那个掌柜，丝毫没有在意他的话即将引来的后果。而那个掌柜此时的脸色变了又变，最后他也不得不承认，如果这件事真的在修真界宣传开，不但云尘阁名誉扫地，而他今后也没法在修真界待下去了。

　　“既然阁下是有备而来，那我们云尘阁认栽。这里是十万上品晶石，阁下接好了。”那个掌柜直接就对着萧然扔出了一枚储物戒指。萧然轻松的接下后，毫不客气的放入了怀中，随意的说道：“我倒是小看了你这个掌柜。既然此事已了，那么我就告辞了。以后我会常来坐坐的，希望你们的伙计能够放聪明一点，不然掌柜你的腰包可能会赔的干干净净哦！”

　　萧然猖狂的大笑着携带着三女走出了云尘阁，而那个掌柜则是敢怒不敢言。毕竟这次是他们有错在先，如果他刚才有什么出格的举动，那么云尘阁的招牌也就砸了。望着萧然得意离去的背影，那个掌柜对着一旁的一个伙计递了一个眼色。顿时，那个伙计就心领神会的退回到了酒楼的后堂。

　　萧然带着克丽丝三女离开酒楼后，并没有急着离开封灵城，而是带着她们又再城中悠闲的逛了起来。克丽丝这时才有空问到萧然：“老公，刚才你为什么要找那间酒楼的麻烦啊？虽然那个店小二是讨厌了一点，但是你都已经惩戒他了，那就不该再把气出在酒楼的掌柜身上了啊！”

　　“呵呵！你还是太天真了。你难道真的以为那间酒楼就这么简单吗？就算放眼整个修真界，能找出金丹期修真者来做店小二的酒楼，也绝对不会超过十家。你知道在这个偏僻的地方，金丹期的修为已经算是很不错了。这间酒楼既然敢让那些金丹期的修真者为他们服务，那自然不只是一间酒楼那么简单。要不是这次我们时间紧迫，我倒要看看他们这样做究竟有何企图。”萧然捏了捏克丽丝那弹指可破的脸蛋，慢慢的解释着。

　　克丽丝似懂非懂的点了点头，然后又温柔的靠在了萧然的肩上，不再说话了。因为她知道，无论萧然做什么，都有他的理由，从她认识萧然到现在，她可是从来就没有见过萧然欺凌过弱小一次。

　　由于云尘阁的事件，萧然四人此时也没有了休息的兴趣。于是，心莲也连忙提议到：“我们继续待在这里也没什么意思了，我看我们还是马上回去吧！”心莲的话，立刻得到了大家的赞同。于是，萧然四人直接就向着城外走去。可是他们不过才穿过了一条街，心莲的眉头又皱了起来。

　　“莲妹妹，你这是怎么了？”克丽丝发现了心莲的异常后，连忙关心的问道。

　　心莲立刻就担心的说道：“我发现一直有人跟着我们，会不会是刚才那间酒楼的掌柜来找我们报仇的。我看这里也不能久留了，我们还是快点离开吧！”说道这里，心莲就准备拉着王雨瑶和克丽丝大步向城外走去。

　　可是，还没等她走出两步，萧然却直接拉住了她，哭笑不得的说道：“莲儿，你现在怎么说也算是修真界的超级高手，不过是几个小鱼小虾你居然就慌张成这个样子，看来你的心态还没有转变过来啊！”

　　萧然这么一说，心莲三人也立刻停了下来，他们这时才想起了她们三人可是有两个渡劫中期和一个合体初期的修为，这样的组合就算打不过那逃跑也是绝对没有问题了，又怎么会惧怕那些普通的修真者呢？

　　心莲的脸蛋一下就红了起来，她不好意思的说道：“老公，对不起，我刚才都忘了。”

　　萧然轻轻的刮了心莲的鼻子一下，又沉思了片刻后这才说道：“等我们这次回去看望了爷爷和老爸老妈后，你们也别急着回圣极门了，先独自在修真界历练一段时间再说。不然以你们这样的心性，想到渡过天劫恐怕是十分困难了。”

　　“老公，不是有天极星上的渡劫大阵吗？如果我们在那里面，应该很容易就能渡过天劫吧！而且还有你在呢？我就不行一个小小的天劫能难倒你。”心莲不解的问道，一旁的克丽丝和王雨瑶也流露出了好奇的神色。

　　听到心莲这么一说后，萧然的脸立刻就变得严肃了起来。他也不顾这是在大街上，四周还有许多的游人，直接就对着心莲三人训斥到：“你们怎么能这么想呢？天极星上的大阵是专为那些根基不稳的散修所修建的，我是绝对不允许你们在那个大阵中渡劫的。而且当你们渡劫时，无论我飞升与否，我也不会在场，一切都靠你们自己。也许是我平时对你们太过娇宠，才让你们凡事都依赖着我，这是我的一大失误。修真本是逆天而行，如果你们不努力，就会被自然法则所淘汰。虽然我们圣极门如今是强大了，但是你们总不能一辈子都生活在我和圣极门的庇护之下。你们难道就没想过我飞升后你们该怎么办吗？难道你们就想这样一直在修真界待到飞升吗？修真界是一个以实力为尊的地方，如果你们自己不努力，那不但是其他修真者就连门派中的弟子们也会瞧不起你们。到时候你们还有什么脸面来面对我。而且就算你们真的就那样飞升到了仙界，你们能保证到达仙界后，能在第一时间就找到我吗？如果中途出了什么意外，你们能肯定，你们就能顺利度过吗？心莲还好些，毕竟她还经历过圣极星的那一战，但是克丽丝和瑶儿你们两个别说是那样的战斗了，可能你们除了修炼外，就连一点与人争斗的勇气也没有吧！所以，从现在开始，你们一定要改正你们的观念，记住了我并不是万能的，不是什么时候都能出现在你们身边的。我飞升后的一切都只有靠你们自己，别人是帮不了你们的。”

　　萧然的这番教育，让克丽丝三人顿时就惊慌失措，满眼泪光。从他们认识萧然这么久，萧然可是从来就没有这么严肃的教育过她们。虽然她们知道萧然也是一番好意，但是这突如其来的训斥，还是令她们心痛不已。

　　但是萧然却没有因为她们三人的眼泪心软下来，他又趁热打铁的说道：“如果你们不能做到这点，我也不会勉强你们。但是我会直接废去你们的修为，与其以后你们被其他人所伤害，我还不如让你们做个普通人在圣极门快快乐乐的度过百年。”

　　萧然这时的话，更是如同晴天霹雳直接打在了克丽丝三女的心上，她们差点就双腿一软瘫倒在了地上。但是萧然发现后，却用神念直接扶住了她们，然后带着她们一言不发的向城外走去。萧然知道，此时自己绝对不能有半点心软，如果不能在这时叫醒他们，等到他飞升之时，一切都迟了。所以，此时的萧然也只能是狠下心不去理会三女，让她们自己好好想想其中的要害关系。

　　从萧然训斥完克丽丝三女后，这一路他们走的都是异常的沉闷。他们各怀着不同的心思，心不在焉的走在封灵城中。萧然这时也已经做好了最坏的打算，如果三女真的不能做到这点，他也只能再去四大门派仓库一次，收刮一些极品材料，为她们炼制一身极品仙器，以求她们能依靠那些仙器度过以后的劫难了。

　　就这样，默默不语的克丽丝三女，就跟在萧然开始在城中饶起了圈子，而她们自己则是完全都一点都不知情。不过萧然却不知道，他们的这一举动，可是气坏了那些云尘阁派来跟踪他们的那些修真者。他们都已经是换了几波人了，可是萧然却始终带着克丽丝三女在相同的路线上绕圈，差点那些跟踪者就以为萧然是因为要甩掉他们所以才这么做的了。

　　一圈、二圈、三圈……等到萧然带着克丽丝三女在封灵城中足足转了十多圈后，心莲突然抬起了头，坚定的看着萧然，“老公，对不起，莲儿知错了。自从和老公你到修真界以来，莲儿就太依赖老公你了。当初在地球上师父对莲儿的教导，莲儿居然也都给抛在了脑后。莲儿知道以后该怎么做了，老公你就放心的在仙界等我吧！莲儿不会让你失望的。”

　　萧然原本还很严肃的脸，这时也渐渐的放松了下来。他对心莲露出了一个发自内心的微笑，然后把心莲静静的拥入了怀中，喃喃的说道：“我知道我对你们的要求实在是太严格了，但是我不在你们身边时，你们都只能靠你们自己，我也不得不这么做。以后的一切就全靠你自己努力了，我在仙界等你。”

　　“恩！”心莲乖巧的点了点头，然后把头深埋进了萧然的胸膛，贪婪的呼吸着萧然身上那股她迷恋的气息。萧然此时也没有在意周围路人那怪异的眼神，也是用充满爱意的眼神看着自己怀中的心莲，轻轻的抚摸着她的头发。

　　心莲毕竟从小就跟着叶灵璇修真，一心只为报仇的叶灵璇当然也会为心莲灌输她的各种思想，所以对于萧然的教训，心莲并没有什么抵触，而是一时有些接受不了罢了。不过当他结合着叶灵璇当初对他的教导后，心莲也知道了萧然这么做其实是煞费苦心，所以她才会这么快的转变过来。不过克丽丝和心莲两人毕竟从成年后才开始修真的，她们的思想也早就定型了，一时之间想难转变过来也有些难度，所以她们这才会迟迟没有回应。

　　http://bbs.91№☆▲△txt.com/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百七十七节 回家（三）

　　萧然带着克丽丝三女漫无目的的在城中游荡着，此时克丽丝和王雨瑶还是一脸迷茫的样子，实在看不下去的心莲这时也挣脱了萧然的怀抱，跑到了二女面前，为她们做起了思想工作。

　　果然，有了心莲在一旁的劝导后，原本还坚定着自己立场的王雨瑶也有些动摇了。毕竟从高中开始，王雨瑶的一颗心就放在了萧然的身上，几乎萧然说的每一句话，她都会牢牢的记住。虽然从小接受的教育让她一时还接受不了萧然的这个观点，但是王雨瑶知道萧然无论在什么时候都是在为她着想，根本不可能误导她。所以，慢慢的王雨瑶的心也开始偏向萧然那一边了。

　　见到了心莲和王雨瑶都露出了笑容后，萧然也是发自内心的高兴。不过一直紧皱眉头的克丽丝却让萧然始终都不能彻底的轻松下来。眼看太阳即将落山了，萧然也不好带着三女继续在城中晃悠。于是，他也不得不叹了一口气，心中暗道：“哎！既然莲儿和瑶瑶都已经想通了，这也了我一桩心事。至于克丽丝，那就再等等吧？反正离我飞升还有些时日，如果她实在不愿意，那我也只有随她而去了。”

　　萧然想到这里，没再继续带着克丽丝三女在城中兜圈子，直接就向着城外面走去。而那些跟踪了他们一天，满脸疲惫的探子，此时也终于松了一口气，“他们终于出城了，我就不知道这里究竟有什么好的，居然让他们就这样一直逛了几个时辰。既然他们已经出城了，那么我的任务也就完成了，该是时候去通知掌柜了。”

　　对于那个探子的行踪，萧然也是了若指掌。不过他为了开导三女，并没有去理会那个探子。在他看来，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是徒劳的。所以，尽管那几个探子一直跟着他们，但是因为那些探子并没有出来打扰他们，他也就懒得去处理了。而且，萧然还指望那几个探子能对三女起到一点刺激的作用，让她们知道修真界是一个以实力为尊的地方。

　　萧然四人不过刚走出了封灵城不久，立刻就有十多个修真者围了上来。虽然那些修真者大多数都是元婴期的修为，但是他们气势汹汹的从两旁的树林中踏剑而出，倒是有那么几分高手的味道。萧然此时只是淡淡一笑，然后转头对着克丽丝三人说到：“看到了吧！就算我们不去找别人的麻烦，可是麻烦也会自己找上门来。所以修真界并不是你们所想的那些美好，在这里没有道理可言，只有实力才是说话的本钱。”

　　顿时，心莲和王雨瑶都是若有所思的点了点头，而一旁的克丽丝紧皱的眉头却有加重了几分。

　　等到那十多个修真者把萧然四人给团团围住，并且用十几把飞剑遥遥指住了萧然四人后，萧然这才淡淡的问道：“你们想要干什么？居然光天化日之下行凶，难道就不怕被天下的修真通道知道，引得所有人共同诛之吗？”

　　“哈哈，简直就是笑话，我们老板不过想请你们回去坐坐，又何来行凶一说。你们还是乖乖的在这里等着，我们老板马上就来了。”那些围攻的修真者肆无忌惮的笑了起来。

　　不过笑容那却没有因此生气，他反而冷冷的说道：“我行遍了整个修真者，见识过的事情也不少了。可是像你们这样拿飞剑来邀请人的事情，可还是头一次见到。我今天倒要看看究竟是谁给了你们这个胆子。”说到这里，萧然已经聚集起了仙元，准备将那十多个修真者一一击杀。可是，就在这个时候，看出了萧然举动的心莲和王雨瑶却主动请缨道：“老公，你刚才说的很对，所以这些人就交给我们来对付吧！”

　　见到对方不过只有元婴期的修为，萧然也觉得没有什么问题，于是他点了点头，不再说话。可是萧然的这一举动，却让那十多个修真者更是猖狂不已，“没想到今天我们倒是遇到了个小白脸，居然还要靠女人。如果这几位美女觉得没有安全感，大可以跟了我们兄弟。要知道我们无论在床上还是在战场上，可都是勇猛无比的。”

　　“你找死。”那个修真者的话不过刚说完，心莲就冷冷的从最终吐出了这三个字。紧接着，在那些修真者惊讶的目光下，心莲的袖口直接射出了一道白光，在十多双眼睛的注视之下，笔直的穿过了那个修真者的腹部。刚才还活蹦乱跳的那个修真者直接就笔直的倒在了地上，甚至在他临死之前，也不知道对方究竟是用什么攻击他的。

　　心莲的这一击，不但震碎了那个修真者的所有经脉，甚至连他的元婴也直接被抹杀掉了。而做完这些切的心莲不但没有害怕，反而全身似乎是有些兴奋的微微颤抖了起来。刚才那道白光在空中游荡了一圈后，也缓缓落入了心莲的手心中。这时，剩下的那些修真者这才发现，刚才的那道白光居然是一片小小的花瓣。

　　被心莲这一手吓到了的那些修真者立刻就明白过来，他们眼前的这几个人绝对不会是他们外表看起来那么简单，今天他们是踢倒了铁板上了。欺软怕硬惯了的那十多个修真者，这时也顾不上什么颜面，转身就想逃跑。但是，对于他们这些练手的好靶子，萧然又怎么会这么容易放过呢？

　　他直接一挥手，就在那些修真者的周围布下了一个禁制，那些刚向四周散去的修真者突然惊奇的发现，他们所前行的方向，居然都被一股温和的力量所包裹着，无论他们怎么努力，根本就无法突破那道屏障。见到潜逃无用，那十多个修真者也是把心一横，反而转头向心莲和王雨瑶飞去。他们知道，只要随便抓住了对方其中的一人，那么他们也就有了逃命的本钱了。

　　但是，心莲和王雨瑶又是那么好抓的吗？别的不说，光是比修为，就算再来一百个他们，也根本就不会是心莲和王雨瑶的对手。不过，他们的这一变阵，倒是吓了心莲和王雨瑶一跳。趁着她们二人失神的片刻，那些修真者又顺势逼近了几步。眼看他们的飞剑就要架到二女的脖子上，心莲却在此时清醒了过来。没有任何的犹豫，心莲抬手就打出了叶灵璇所教给她的法诀。

　　一道白光闪过，一把长剑陡然出现在了心莲的身前。而且没有任何停顿，那把长剑几乎在瞬间就向前方刺了不止千次，一时间，心莲的前方，全是闪闪剑影。那些攻向她的飞剑，在遇到了那如同屏障一般的剑影后，直接就被刺的千疮百孔，而紧随在飞剑之后的那几个修真者，此时也都是惨叫一声，直接跌落在了地上，立刻就没了气息。

　　而比起心莲来，王雨瑶的反应就要慢了很多，等到她反应过来时，那几把飞剑离她的面孔不过只有一米不到了。就在王雨瑶正准备依靠修为硬挡下那几把飞剑时，她的身体周围却突然出现了一道绿色的屏障，那几把飞剑在碰到屏障后，直接就被弹了开。这时，王雨瑶才想起了她身上正佩戴着萧然送给她的护身法宝，那些飞剑刚才就是被护身法宝所释放出的防御罩给弹开了。趁着那几个修真者还没靠近，王雨瑶此时又看了一眼一旁的心莲。她惊讶的发现，在心莲的前方已经躺下了几个修真者，而此时的心莲正在攻击剩下的那两个修真者了。

　　本来还想和心莲比个高下的王雨瑶这下也不得不承认，比起心莲，她还是要差了一些。于是，心莲顿时就把气发在了那几个正向她冲来的修真者身上。她直接从体内招出了萧然为她炼制的细长唐刀，然后对着那几个修真者横劈了过去。一道绿色的刀芒从刀尖射出，直接就把那几个凌空扑来的修真者拦腰斩为了两截，无数的鲜血和内脏也直接洒了一地。

　　在一旁压阵的萧然，见到这样的情况，也是一阵狂汗。他此时也有些后悔为什么当初要给王雨瑶炼制那样一把唐刀作为武器了。当初，萧然问王雨瑶准备用什么样的武器时，王雨瑶想都没想直接就说要一把小刀。当萧然问为什么时，王雨瑶却咯咯的笑着说道，小刀不但可以用来防身，而且如果萧然敢始乱终弃，她就用小刀阉了他。本是玩笑的一句话，萧然却是信以为真，于是他费尽心思为王雨瑶炼制了这样一把法宝。当初炼制时，王雨瑶口中的小刀样式也直接就被萧然给否决了，在他看来王雨瑶说的小刀，那简直就和水果刀差不多，如果拿出来，那还不让人给笑死。随后，萧然又因为九环金刀、大刀太厚重，不适合女子用，柳叶刀、鸳鸯刀太轻灵，一点威吓性都没有，也都一一踢出了大名单，最后萧然仿造唐刀的样式给王雨瑶炼制了一长一短两把，刚才王雨瑶用的就是那把名为分光的长唐刀，本来唐刀就利于斩和刺，再加上王雨瑶那厚实的真元，所以才造成了刚才的效果。

　　一击毙敌的王雨瑶却没有萧然这么多的想法，她在见到了一地的鲜血和断肢后，直接就跪在地上吐了起来。而与此同时，心莲也用一把飞剑，分别在另外两个修真者的额头处留下了两个针孔般的小洞后，也回到了萧然的身边。

　　萧然心疼的看着半跪在地上的王雨瑶，连忙走上前把她给抱在了怀中，安慰的说道：“好了，一切都已经过去了，你初次遇到这样的情况肯定会难受的，以后慢慢就好了。”

　　本来就被刚才的情况给吓的不轻的王雨瑶听到萧然这么说后，一下就死死的抱住了萧然，“哇”的一声就哭了出来，嘴中还喃喃的说着：“我不是故意的，我不是故意的……我不过只想把那些人给挡回去，我没想过要杀了他们……”

　　“傻丫头，你本来就没有做错，那些人都该死，你杀了他们，你不但没有错，反而还是做了天大的好事。要知道他们这么一死，以后不知道有多少人能逃过他们的毒手。你这是为民除害，大家感谢你都还来不及呢？”萧然笑着说道，随手也为王雨瑶擦去了挂在脸上的晶莹泪珠。

　　王雨瑶微微的抬起了头，泪眼盈盈的望着萧然，小声的问到：“我真的没有做错吗？”

　　萧然直接就拍胸脯保证到：“那是当然，我们的瑶瑶是最善良的，又怎么会随便杀人呢？那些人都是他们咎由自取，死有余辜的。你就算不信我，也要相信心莲她们啊！你看看心莲现在有半点讨厌你吗？”随着萧然的话，王雨瑶小心的把头转向了心莲。

　　顿时，心莲就向王雨瑶递出了一个肯定的眼神。虽然心莲对地上的那些尸体也很反感，但是根本就没有世俗只见的她，不过也只是对着那些尸体恶心了片刻后，也就恢复了正常。有了心莲肯定的回答后，心莲也慢慢的好转了起来，虽然她还是不敢去看地上的那些尸体，不过现在她也至少止住了哭泣，并且能独立的站立了。

　　解决了那十多个修真者，萧然也准备带着克丽丝三人离开了。可是当萧然看到还是一幅懵懵懂懂的克丽丝时，也忍不住摇了摇头，心中暗道：“我刚才是不是逼的太急了？早知道克丽丝会有这样的反应，我就不提这件事情了。”不过，话既然已经说出口了，萧然也不会去补救了。虽然刚才的话，他说的是重了一些，但是他也是为了三女的将来着想，所以只要克丽丝想通了，那些一切心结自然解开。

　　可是，还没等萧然四人离开那片战场，却又有几个不速之客出现了。

　　http://bbs.91☆★★txt.com/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百七十八节 回家（四）

　　云尘阁的掌柜，在这个时候也带着四五个修真者飞快的向着萧然四人飞了过来。还没等他们落下，那个掌柜就见到了地上的惨剧，他灵机一动，当即就大声呵到：“大胆恶徒，竟敢在光天化日之下行凶，还不速速就擒。”

　　“哼！”萧然冷冷的看着那几人，随后鼻中轻哼一声。顿时，正准备攻击萧然四人的那几个修真者就感到自己的心口被巨石狠狠的砸了一下，紧接着，那几个修真者直接就从空中跌落了下来。令他们赶到庆幸的是，还好他们飞的并不是很高，这么一摔，他们也不过只是受了一些皮肉之苦罢了。

　　等到那几个修真者揉着被摔痛的地方慢慢的从地上爬起来后，都是一幅警惕的模样看着萧然，“虽然你们的实力比我们几人强，但是今天就算拼了这条命，我也绝对不会让你们这些恶徒离开的。你们刚才的恶行，我一定会传遍整个修真界，到时候你们就等着被八方高手追杀吧！”

　　萧然白了那个掌柜一眼，淡淡的说道：“你的哪只狗眼见到是我杀了这些人的，饭可以乱吃，可话不能乱说啊！说不定，哪天就是因为你的这张嘴，让你自己丢了性命。”

　　“不是你，那还有谁？这里本就偏僻，根本就没有人来这里，你们既然出现在了这里，那你们绝对和这件事情脱不了关系。”那个掌柜此时也是恶狠狠的说道。

　　“简直就是笑话，你们不也出现在这里了吗？更何况，我们只是第一次来这里，根本就不认识路，我们胡乱走到这里也是情有可原。可是你们就不同了，在幻灵星上生活了这么久，还有一间酒店等着你们去打点，可是你们却偏偏出现在了这里，难道说是你们先杀了这些人，然后悄悄的躲在一旁，等我们走到了这里再出来栽赃嫁祸。你们的恶行我一定会告之整个修真界，让大家来评个公道的。”萧然这时也是一脸愤怒的说着，而且比起那个掌柜，萧然此时还要更正气凛然几分。

　　见到萧然突然倒打一耙，那几个修真者也是愤怒异常。死的那些人明明就是他们派出来的，他们又怎么可能杀了那些人呢？不过这件事情，他们却又不敢说出来，毕竟是他们先起了坏心，准备对萧然几人动手的。而且，死的那些修真者常年在幻灵星上作恶，如果让人知道他们和云尘阁有勾结的话，云尘阁也只能是关门大吉了。意识到自己在言语上占不了便宜，那个掌柜也是二话不说就准备动手了。“好一张嘴，居然还敢颠倒黑白。大家先把这几个人给我拿下，然后再交给修真界的同道们处置。”

　　“哼！你们算什么东西，居然敢在我面前猖狂。我今天倒要看看，你们要怎样拿下我们。”萧然不怒反笑，冷冷的看着那几个修真者，此时他已经开始盘算怎么收拾这几个人了。

　　就在那些修真者正准备动手时，却突然从不远处传来了两道洪亮的啸声。那几个修真者的脸上顿时就露出了喜色，那个掌柜甚至还猖狂的说道：“我们的高手来了，今天就算你再厉害，也要给我躺下。我劝你还是不要做无谓的抵抗了，乖乖的给我束手就擒，也免得等会儿我们失手伤了你的几个朋友。”

　　“是吗？那你尽管试试。不过可不要怪我没有提醒你，如果等会儿我不小心伤了你的几个同伴，你也不要怪我啊！”萧然根本就没有理会那个掌柜，反而用如狼似虎的眼神盯住了另外的几个修真者。就在这个时候，两道人影也终于出现在了那个掌柜的身边。

　　来人是两个中年人，那个身穿着黑衣，一脸消瘦，满头银丝的中年人有着度劫后期的修为。另外一个白白胖胖，仿佛土财主一般的中年人则有着度劫初期的修为。他们先是好奇的打量了萧然几人一番，随后又把目光转移到了一旁的修罗场上。

　　那几个人修真者见到这两人后，当即就跪在了地上，尊敬的说道：“拜见师叔、李前辈，弟子们总算把你们给盼来了。这几个恶徒在我们幻灵星上行凶，可惜弟子实力不够，无法捉拿他们，希望师叔和李前辈施以援手，为那些死在他们手中的同道报仇。”

　　一听到是萧然四人杀了那些修真者，那个白胖的中年人顿时眼中闪过一丝惊讶，随后冷冷的说道：“小子，想不到你居然如此狠毒。你现在自废修为，乖乖的跟我们去向众多修真同道认错，说不定我们还能放你一马。不然的话，明年的今天就是你的忌日。”

　　“张道友，这有些不妥吧！”一旁的那个消瘦的中年人露出了一个为难的神色。“他们虽然在这里，可是并不能代表这些同道就是他们杀害的啊？我看我们还是问清楚了事情的真相才做决定吧！你这么做未免有些武断了吧？”

　　“李道友，你放心吧！既然我的师侄都说了是他们做的，那就绝对没错。只要把他们给抓回去，我自然有百种办法让他们乖乖的承认他们的恶行。”那个白胖中年人随意的说着，但是从他流露出的狠毒眼神中,只要是稍微有些常识的人都知道，只要被他们给抓住了，那么严刑拷打那是绝对少不了的了。

　　“哈哈，简直就是好笑至极。你这个老头，把你自己当成是什么人了？你认为你的话就代表一切了吗？我看你不过也只是个狐假虎威的小人罢了。如果你没有这身修为，我看你连个普通人都比不上。”萧然痛快淋漓的对着那个白胖的中年人怒骂到。

　　这下，那个中年人也怒了，他大呵一声，“大胆鼠辈，死到临头还敢污蔑老夫，给我拿命来。”说道这里，那个白胖中年人庞大的身躯顿时如同一只猎豹一般，飞快的向萧然扑了上去。他的一双肉掌也化为利爪，直取萧然的腹部和咽喉。

　　可惜的是，那个白胖中年人找错了目标。他快，萧然更快。没见到萧然又什么动作，他就已经消失在了原地，等到他的身形再次出现时，众人诧异的发现，刚才还气势汹汹的那个中年人，此时却早被萧然给一把掐住了脖子，高高的举到了半空中。因为短暂的窒息，使得那个中年人满脸涨得通红，四肢也不住的在半空中挣扎着。可是无论他怎么努力，萧然的那只手却像铁钳一般，始终没有动过一下。

　　这突然其来的惊变，让那几个修真者也楞在了当场。等到他们再次反应过来时，那个掌柜连忙跪在了那个消瘦的中年人面前，激动的说道：“李前辈，你快救救我师叔吧!他快要死在那个恶徒的手中了。”

　　这时，那个消瘦的中年人也是满脸犹豫。从萧然展现出来的实力来看，就算是他也根本就不可能力敌。更何况，他不过只是个散修，因为修行的功法和法诀的关系，他也只比那些普通的度劫中期修真者强上那么一点罢了。更何况他也即将面临度劫，如果中途再受一点上，那可是对他的度劫时影响很大的。

　　见到对方的那副模样，萧然高举中那个中年人，一脸得意的说道：“你们刚才不是很狂吗？不是要抓我回去吗？怎么现在没反应了呢？你们不过是一群仗势欺人的狗罢了，杀了你们简直就是脏了我的手。我坦白的告诉你们，刚才你养的那几只狗正是我的老婆杀的，谁叫它们不好好在窝里待着，反而要出来咬人呢？对付这样的疯狗，最好的办法就是让它们直接消失在这个世界上。”

　　“你……”那个掌故满眼通红的盯着萧然，如果眼睛能杀人，萧然早就不知道死了多少次了。

　　此时，那个消瘦的中年人也明白了其中另有隐情，于是他也连忙说道：“这位道友，不要激动。大家有话坐下好好说，又何必闹僵呢？”

　　“好好说？简直就是好笑，那些死在这些垃圾手中的修真者，它们什么时候又好好说过呢？今天我要让它们也尝尝这种滋味，不然他们还真的以为在这个偏僻的星球他们就是土皇帝，一切都都要顺着他们了。”萧然面无表情的说着，手中的劲又加大了几分。

　　“你这个恶贼，快给我住手，如果你杀了我师叔，我们白灵星李家绝对不会放过你的。”那个掌柜见到一旁的那个消瘦的中年人迟迟没有动作，也报出了他们的身份，希望能吓退萧然。可是他却不知道萧然是什么人？就连修真界的四大门派都不放在眼中的萧然，又怎么会怕这样的一个家族门派。

　　萧然随手把他手中的那个中年人扔在了地上，然后笑着说道：“白灵星李家，我没有听说过。不过我只知道一件事，那就是最多一个星期，你口中的那个李家也会成为修真界的历史了。”

　　“你要干什么？”那个掌柜此时也终于意识到了萧然的身份绝对不会简单，只是此时已经为时以晚。

　　萧然看着躺在地上，如同死人一般的那个中年人，冷漠的说道：“本来我只不过想带着我的老婆在修真界四处逛逛的，可是哪里会知道会遇到你们这样的垃圾。不但做生意强买强卖，而且被我拆穿后，还准备在我们的去路上伏击我们。对待敌人，我只有一个准则，那就是斩草除根。现在我已经把你们视为我的敌人了，你认为我该怎么做呢？一个连我都没听说过的门派，居然还敢如此猖狂，我告诉你，就算是修真界的四大门派来了也要对我客客气气的，真不知道是谁给你们的胆子。”

　　听到了萧然的话，那个消瘦中年人若有所思的点了点头，至于那个掌柜此时也是狗急跳墙，他直接就怒吼到：“好，既然你不把我们李家放在眼里，那你就等着我们李家无尽的追杀吧！”

　　萧然这时先是一愣，然后顿时也笑了起来，“好，我倒要看看你们李家是如何追杀我。我给你一个机会，这个老头我暂时不会杀他，我给你三天的时间让你回去召集你们家族的高手。三天后，我在这里等你，到时候我们凭实力分个高下。”

　　得到了萧然的同意，那个掌柜连忙带着他的几个手下连滚带爬的离开了，至于那个消瘦的中年人，反而像是多余的人一般，走也不是，不走也不是。最后，还是萧然看出了他的困惑，笑着说道：“反正你散修一个，去哪里都是一样的，不如留下来看看三天后是结果。”

　　“好。”那个消瘦的中年人下意识的就答应了。可是话刚一说出口他就后悔了，要知道他天劫将至，那些度劫的物品可都是要依靠李家来提供，可是他这么一留下来，反而像是变成和萧然一伙的了。如果让李家见到，别说是那些度劫的物品了，能不追杀他就算好的了。可是像这种百年难得一见的大战他也是非常舍不得离去，于是他也一下陷入了两难之中。

　　可是萧然却没有给他继续考虑下去的时间，他直接就问道：“我看以你现在的实力，想要度过天劫恐怕有些难度。你怎么不去天极星啊？我可是听说那里可是不收任何报酬的为你们这样的散修度劫啊？”

　　那个散修一见到萧然一口就识破了他的修为，他也知道对方绝对不简单，于是他也叹了一口气郁闷的说道：“哎！这位前辈，你以为我不想吗？只是我听说，虽然天极星对外说的是为我们这些散修度劫是分文不收，但是那些度过劫的散修却都要留在天极星，为圣极门一直工作直致飞升。我这个人平时闲云野鹤惯了，哪里受的了这样的束缚啊！”

　　顿时，萧然几人都惊讶的叫了起来，“你这是听谁说的？我怎么就没听过还有这样的事情啊？”

　　“哎！这位前辈，想必你是已经度过天劫，根本就不去担心这些问题了。我可是对天极星的情况打听了很久了，几乎我问过的散修他们都是这么说的。有几个我认识的散修，他们因为实在是害怕在天劫中灰飞烟灭，也被迫去了天极星，可是他们到现在也没回来，你说他们这不是留下为圣极门工作了，哪里会耽搁这么久的时间。所以，为了自由，我宁愿在天劫中消散，也不想再去受人管教了。”那个散修说道这里，眼神也暗淡了下去。

　　http://www.wmtxt★★★.com/?u=1104 ←←←←

　　第四章  新的次序 第二百七十九节 回家（五）

　　“难道你就从来没有想过亲自去天极星看看吗？”一旁的心莲也是不解的问道。

　　那个散修此时似乎就像是找到了倾述对象一般，也是满脸无奈的说道：“想过，怎么会没想过呢？而且我还不止想了一次。可惜的是，我都被那些传言给吓到了，所以每次几乎我都快动身了最后也不得不停了下来。”

　　“那又有些什么传言啊？”萧然好奇的问道。

　　“哎！前辈，你有所不知了。刚开始，圣极门还是只那些成功度劫散修为他们工作，可到了后来，只要是到了渡劫期修为的散修，只要到了天极星，除非答应给圣极门工作，不然就再也离不开天极星了。你说说，我一个散修势单力薄，到了天极星还不是随那些圣极门的人摆布。与其那样窝囊的过着生活，我还不如在天劫中拼一拼，就算不能渡过天劫，能专修散仙那也很不错了啊！”仿佛是说道了自己的伤心事，那个散修整个人也变的沉闷了下来。

　　“居然还有这样的事？”萧然不敢相信的看着心莲三女。对于天极星，萧然在当初规划好后，就随手交给了魁雷他们，而他自己却再也没有去过问了。今天听到天极星居然变成了这样，萧然明显不敢相信。可是还没等萧然惊讶多久，心莲却是非常肯定的说道：“绝对不是那个样子的，据我的所知，天极星上除了那些加入了外门的散修外，其他的散修我们根本就没有限制他们的生活。他们要走要留，我们都尊重他们的意见，而且我自己就亲眼见到过有不少散修离开了天极星。”

　　心莲的话立刻让萧然和那个散修都陷入了沉思。萧然所想的是为什么天极星的情况传到了这样的边境星球就直接变了一幅模样，而那个散修则想的是既然心莲这么熟悉天极星，该不会她是从天极星走出来的吧？不过通过刚才心莲的话，那个散修也意识到了其中有些不对劲。

　　最后在沉默了好一会儿后，萧然和那个散修都异口同声的说道：“莫非是有人故意造谣，阻止其他散修前往天极星？”得到了这样的结果，那个散修可是欣喜异常，如果那些传闻是假的，那他即将到来的天劫就没有任何问题了。可是萧然却考虑起了究竟是何人故意和圣极门过不去。

　　想了半天都没有任何头绪的萧然，此时也只能把这件事放在了心底，准备处理三天后的战斗。对于那个白灵星李家，萧然可是丝毫没有半点好感，他第一次来到修真界就差点被云尘阁的掌柜给骗了，后来他又发现那个掌柜居然还是个间谍，而今天，云尘阁虽然换了人，可是品行却变的更坏了。本来，像这样的家族门派，圣极门轻轻松松就能解决的，但是毕竟圣极门离这里太远了，如果这时再回去叫人，那也太迟了。而萧然自己又不想出手，所以，三天后的决战人员问题，倒是一时之间难倒了萧然。

　　正当萧然还在考虑怎么应付三天后的决战时，他的脑海中却突然闪现出了一件物品。顿时，萧然也是心生一计。“既然圣极门的弟子远水救不了近火，那么我就就近借人吧！我就不相信，那个小子敢不借给我。”想到这里，萧然直接从戒指中翻出了那块当初米老给他，却被他用来压箱底的天蓝色令牌。

　　在那个散修羡慕无比的眼神下，萧然直接启动了令牌中的传音阵法。片刻后，令牌中就传出了米老的声音，“你小子不是说不用这块令牌吗？怎么突然转性了。”

　　“嘿嘿，我这不是无聊，想找人聊聊天吗？我也有一些时日没见到你了，最近过的怎么样啊？有空你也出来坐坐，别老待在门派里啊？”萧然打趣的问道。可是令牌另外一头的米老确实郁闷的说道：“我现在都被那个小贼给气疯了，如果让我抓到他，我一定要他好看。至于出来坐坐，那等我抓到那个小贼再说吧！”

　　一听到米老提起小贼，萧然这才猛然想起，前些日子，他可是偷遍了四大门派的仓库。现在萧然可不想再在这个问题上和米老纠缠了，于是他也连忙说道：“好了，你去抓你的小贼吧！我找老鬼聊聊了。”

　　等到米老切断了那那边的阵法后，鬼炎兴奋的声音也响了起来，“老弟，今天怎么这么有空，想起和老哥我聊聊啊？”

　　“这不是有事专门找你吗？”萧然也是笑着说道。一听到萧然专门来找自己，鬼炎就忍不住打了个寒战，当初鬼炎可是被萧然给剥削的够呛，如今听到萧然居然专程找他，鬼炎的心中也顿时祈祷了起来，千万不是来找他借钱借物了。虽然鬼炎心中担忧，但是嘴上他还是笑呵呵的说道：“老弟，什么事你拍其他人来大声招呼就是了，又何必这么客气呢？再说了，这个令牌可是紧急的时候用的，你这么用来找我，是不是有些不合规矩啊？”

　　萧然立刻就不屑的说道：“切，这个令牌本来就是拿来通话的，难道就非要紧急的时候才能使用吗？好了，我也不和你废话了，借给我一些人，我有急用。”

　　“什么？老弟，你不是在开玩笑吧！你的那些弟子这么厉害，你居然还要找我借人？你该不会是有什么企图吧！有什么难处你给老哥我说，老哥能帮的绝对帮你，你也不要找这样的理由来骗我啊！”鬼炎有些郁闷的说道。

　　“我是那样的人吗？我现在不过只是离门派有些远，所以找你接几个人应急一下。又不是要你做什么？你这么小气干什么？难道你要我亲自来找你你才肯借吗？到时候我可不能保证我一心急，又弄坏什么东西了。”萧然也是不满的说道。

　　听到萧然这么一说，鬼炎浑身一颤，差点就把令牌给掉在了地上。最后他也只能是无可奈何的说道：“那你要几个人啊？”

　　“就随随便便给我派一、两千人过来就好了，多了我也懒得要了。”萧然这边说的轻松，可是鬼炎那边却差点没有一屁股坐在地上。“一、两千人？老弟，你没开玩笑吧！你这是要去灭别人的门派还是要去打劫啊！”

　　“那还用说，打劫这种事情我怎么会干，当然是去灭一个门派了。今天遇到了几个不长眼的，居然敢偷袭我。那几个小子被我教训了一顿，居然还不服气，所以我就让他们回去叫人，三天后我再和他们玩玩。怎么样？有没有兴趣参加啊！那个门派虽然不怎么样？不过我看他们的油水还是很足的。”萧然随意的说着，丝毫没有注意一旁的那个散修已经开始翻白眼了。

　　“油水足？那怎么个分法？”鬼炎顿时也来了兴趣。

　　“我们兄弟一场，就我八你二吧！”萧然直接笑着说道。

　　“什么？我才二，拜托，我要拍那么多弟子出来，这一路来的花费，还有战斗时意外受伤的费用，还有法宝的磨损费用，这哪一个不要晶石啊？干脆我们五五分账吧？”鬼炎当即就大声的叫了起来。

　　“哼！你小子几天不见，还知道讨价还价了。念在我们相识一场的份上，就三七，你三我七，你不答应我也只好找老白他们了，我相信他们可是绝对不会放过这么好的一次机会的。”萧然无所谓的说着，很显然是吃定了鬼炎。

　　在短暂的思索了片刻后，鬼炎也不得不承认，如果萧然找到白展玉和米老，仓库刚失窃的沧澜阁和清云门绝对会答应下来。于是他最后也只能是点头答应到：“好，算你小子狠？三七、就三七。什么时间？什么地点？我带多少人来？”

　　“三天后的中午，地点在幻灵星的封灵城，你就随便带个二、三千人来吧！还有，如果你迟到一个时辰，那么你的那份就要少一层，你自己看着办吧！”萧然说完后，不等鬼炎抱怨，直接就掐断了令牌上的阵法。一旁的那个散修此时看萧然的眼神又变了，他怎么也想不通，为什么这世上还有这样的人，居然还没动手就已经开始想着分赃了。

　　随着萧然等人的脚步，那个散修就背着一直是昏迷不醒的那个中年人，跟在了他们的身后。就连他自己也不明白，他为什么就这么相信萧然的话，如果三天后，萧然叫的人没有到来，那他们这几人可是面对李家上千名高手，到时候他们很有可能被轰的连渣都不剩了。不过，每当他看到萧然那清澈的眼睛后，心中却又宁静了下来。实在想不明白的那个散修，也只好把这些念头给抛在了脑后，一心一意的跟在萧然几人的身后。

　　接下来的三天中，萧然只是带着他们几人在封灵城中悠闲的游逛着，只要是克丽丝三女看上的东西，萧然总是二话不说，直接就掏钱买了。就连那个一直跟着他们的散修，在不知不觉之中，他的储物戒指中也多了不少东西。对于这样的结果，那个散修也是诧异无比。而萧然豪迈的出手，也让他对萧然又有了一个新的认识。经过他的初步统计，光是这几天他们的花费，就已经是不下二十万上品晶石了。光是这些所花费的晶石，就已经让那个散修是头晕目眩了。要知道以前他修炼时，身上最多也不过只有四、五千上品晶石罢了，而且那还是他省吃俭用，用了好几年的时间攒出来了，可是在见到了萧然这几人的花费速度后，他才知道了什么才叫做真正的富裕。

　　三天时间很快就过去了，到了决战的那天。萧然并没有急着出城，反而是美美的睡到了日上三杆，然后又带着克丽丝几人在酒楼中吃了一顿丰厚的早餐，最后他还特意让众人到房间中换了一身新买的衣物。对于那些衣物，那个一直跟在萧然等人身后的散修也是又爱又恨。爱的是，那些衣物无论是款式、用料还是做工，绝对都是上上之选，无论是什么人，都能看出那些衣物绝对价值不菲。但是他恨的却是，那些衣物的价格实在是太贵了，光是他身上穿的那件萧然所送给他的外套，就足足花了四千上品晶石，要知道这个价格已经可以买一把上品宝器了。如果是换作材料，那至少也可以炼制三件宝器水平的法宝了。

　　穿着一生中最贵的一套衣服，那个散修小心翼翼的走出了房间。等他来到酒楼的大厅时，发现萧然四人早已经是准备好了。至于那个一直都处于昏迷中的中年人，萧然则直接把他扔进了一个竹笼，让后雇了两个普通人专门来抬他。可是无论那个散修怎么看，都觉得此时那个中年人此时更像是一只等待着宰割的牲畜，而不是一个活生生的人。

　　就这样，一身华丽衣物的萧然几人，大摇大摆的向着城外走去。而令那个散修感到惊讶的是，当初萧然所借的那些人却还一个都没有到。顿时，他的心中也不禁打起了小九九，“如果等会儿援兵没到怎么办，李家那么多高手，根本就不是我们这几个人所能抵抗的。我是看情况不对先逃跑，还是留下来和他们共度患难啊？”

　　萧然可没有理会那个散修此时的想法，他带着克丽丝三女大步的走出了封灵城，向着那天伏击的地点走去。至于那两个抬竹笼的普通人，还根本不知道发生了什么事情，他们还在为萧然所出的高价雇佣金感到庆幸呢？

　　还没等萧然等人走到当天战斗的地上，他们的身前，已经密密麻麻站了几百个气势汹汹的修真者了。而当天萧然所放走的那个掌柜也赫然在其中。见到萧然到来后，那个掌柜连忙转身对着他身旁的一个中年人小声的说了一句话，原本还是满脸得意的那个中年人立刻就变为了一脸的愤怒。他恶狠狠的盯着萧然，大声的说道：“小子，想不到你还果然有胆量，居然就这么来了。今天我们就做个了断吧！”

　　→→→→→→→→→http://www.wmtxt.com/?u=1104←←←←←←←←←←

　　第四章  新的次序 第二百八十节 回家（六）

　　望着那个老者快要吃人的嘴脸，萧然却悠闲的说道：“好像这件事并不是我的错吧！明明就是你们先派人在路上偷袭我们，然后又来了几个不长眼的家伙居然在光天化日之下行凶。要不是我还有几分实力，恐怕今天我也不能站在这里和你们说话了吧！好了，人我已经给你们带来了，你们准备怎么给我赔罪啊？我可是丑话说在前面，如果你们给的条件不够，我可是不会放人的。”

　　“你死到临头了还不知道悔改，今天我就要你知道，什么人是你惹不起的。”那个老者愤怒的说着，同时他也向站在他身边的那些修真者打了个眼色。顿时，就有不下两百人从两侧把萧然几人包夹在了中间。对于这样的情况，随同萧然四人一同前来的那个散修则是心急不已。如果他们的退路再被李家的弟子给堵住了，那么他们想要逃跑就十分困难了。至于那两个抬竹笼的普通人见到原本的一份没差居然有丧命的危险，也吓得浑身打颤，直接就一屁股坐在了地上，至于他们肩上挑着竹笼的扁担也早就被他们给扔到了一旁。

　　还好萧然这时也发现了他们的情况，于是他随手丢了几块上品晶石在他们的脚下，然后淡淡的说道：“东西你们已经运到了，现在这里不需要你们了，你们可以回去了。”

　　那两个普通人见到萧然居然肯放他们走，连忙一把抓起了地上的晶石，然后感激的道谢后，就直接向城中逃跑而去。不过眨眼的功夫，那两人也跑的没影了。

　　等到那两个普通人离开后，两侧的包围队伍也终于合拢，把萧然几人给完全围困在了中间。那个老者在见到萧然几人的退路完全被封死，已经成了他们的瓮中捉鳖后，也得意的笑了起来，“小子，今天我倒要看看你还怎么狂？还有你，李思，枉我们李家待你不薄，没想到你却勾结外人来对付我们。既然你这么想做孤魂野鬼，那么我就成全你。”

　　这下，那个散修也是有苦说不出，谁叫他跟在萧然的身边，而且到了这么关键的时候还不表明立场，结果让李家的人误解了。现在就算他想解释，李家的人也不一定能听的进去了。

　　萧然看着一旁的李思，淡淡的笑道：“怎么？你害怕了吗？”

　　“前辈，这样的情况我能不害怕吗？我还想再活几年啊，可是按照现在的情况来看，恐怕今天我想要离开很难了。”李思咽下了口中的唾液，艰难的说着。但是萧然却缓缓的摇了摇头，“那可说不一定，万一今天不能离开的人是他们，那么你就该庆幸你站对了队伍。”

　　“哎！前辈，到了现在你还有心思说风凉话，我看我们还是想想怎么才能离开这里吧！我看要不我们给李家道个歉，再赔点晶石，我想他们也不会为难我们吧！”李思害怕的相劝到。不过他的话却引来了萧然的哈哈大笑，“我说李思啊李思，真不知道你是老糊涂了，还是被吓的不轻。你认为我杀了他们那么多人，还当众羞辱了他们李家的人，你觉得他们会这么容易放我们走吗？我看今天我们双方也只有一家能活着离开了。”

　　“小子，你知道就好。事到如今我也让你死的明白，那天你杀的人并不是什么恶徒，而是我们李家的精锐弟子。你要怪就怪自己没有长眼睛，惹到了不该惹的人吧！”那个老者说道这里，顿时就对着一旁的几个修真者挥了挥手，顿时，那些李家的弟子纷纷召出了法宝，开始聚集真元了。

　　见到事情到了这个地步，李思也知道今天如果不拼命，那恐怕是只有死在李家的手中了。他也连忙暗中聚集起了真元，只要对方的攻击一到，他就会对着李家防守最薄弱的地方猛攻，如果能打开一道缺口，他便能顺着那条缺口逃跑，如果不能打开，那么就算他拼着自爆，也要多拉几个人陪葬。

　　在所有李家的弟子都准备好后，那个老者这才狰狞的看着萧然，恶狠狠的说道：“小子，你下辈子投胎做人可不要望了我们。给我杀了他们！！！”收到命令的无数李家弟子此时也纷纷掐动了法诀，准备对萧然几人来个雷霆一击。

　　可是，就在这个危急关头，在李家弟子包围圈背对着封灵城的那一面，却传来了几道惨叫声，而且随着时间的推移，惨叫声的数量也是越来越多。等到李家的人反应过来时，他们发现，向着封灵城那一面的李家弟子此时已经被一群身穿红衣的修真者屠杀了一大半，而剩下的那些李家弟子，也是因为害怕，纷纷逃回了李家的阵营之中。

　　顿时，萧然几人的后方，除了那密密麻麻的红色身影外，再也找不到任何一个李家的弟子了。而此时那群身穿红衣的修真者也从中分开了一条通道，一个满头红发，面容坚毅，身穿战甲的中年男子在几个老者的簇拥之下，缓缓的从红色海洋中走了出来，向着萧然几人走了过去。

　　而为首的那个红发中年人，一边走，也一边笑着说道：“老弟，我来的及时吧！如果我再晚来几分钟，恐怕你也不好受了。”

　　“切，别以为我不知道，你们早就到了幻灵星了，只是没有出现罢了。刚才我还正在想，如果你们再不现身，我是不是该把我们当初的条约给毁了。反正灭了这群人对我来说，还不是几分钟的事情。”萧然顿时也是不满的说道。这下，那个出场气势汹汹的中年人也一下没了脾气，他连忙小跑到了萧然的身边，赔笑着说道：“老弟，你可不能不守信用啊！我们虽然已经到了一会儿了，可是找你们总要花费点时间嘛！这不，我刚知道了你们的位置，这不马上就带人来了吗？再说现在可还没到正午，所以我们可没违反当初的约定啊！”

　　见到对方居然来了这么多援兵，李家的人也不得不慎重了起来。那个李家为首的老者也连忙抱拳说道：“各位朋友，我们是白灵星李家，现在正在捉拿这几个杀害我们派弟子的恶贼。还请各位朋友卖我个面子，时候我们必有回报。”

　　“哼！什么李家，我听都没听说过。我只知道你动了我的兄弟，那么你就是与我为敌。对待敌人，我们从来就不会手下留情。”那个红发修真者猖狂的说道。

　　看着对方有持无恐的表情，那个老者这时也知道他们不好对付，不过为了李家的颜面，他还是问道：“不知道各位是何门何派？我们李家如有得罪之处，还请各位见谅了。”

　　“呵呵！小派就是小派，居然连我都不认识。儿郎们，给我打出旗号。”那个红发修真者顿时冷冷一笑，然后轻轻的拍了拍手。顿时，他身后的队伍中立刻就竖起了几面大旗，而在旗面上，赫然印着一个巨大的古纂火字，而在那个字的周围，则是五朵各色的火焰图案。

　　这下，几乎所有李家弟子的脸色都变了，“他们是神火门！！！”

　　那个李家的老者此时心中也是波澜起伏，不过身为一家的家主，他还是很快的恢复了过来。他顿时也知道今天的事情不是这么简单了，“不知道您是神火门的哪位前辈？我们李家有失远迎，还请恕罪。”

　　“哈哈，你以前不是说你的威名响彻整个修真界吗？怎么居然还有人不认识你呢？”萧然顿时就调侃到那个红发修真者。而那个红发修真者此时也是满脸郁闷，心中暗道：“我再也不再这个恶魔的面前吹嘘了，如果再发生了这一类的事情，我也没脸见人了。”

　　此时那个红发中年人也只能把气发到了李家的身上，他冷冷的说道：“我叫鬼炎，不过是个无名小卒罢了。”

　　这下，不止是李家的人，就连萧然身旁的李思也惊讶的长大了嘴巴。鬼炎是谁？他可是神火门的门主，就算随便跺一跺脚，修真界也要抖三抖的人物啊！可是今天居然出现在了这样一个偏僻的星球，而且居然还和萧然称兄道弟。而李思此时则满脑之想的都是当初萧然用令牌与鬼炎对话时的情景，他怎么也不会想到，那个听起来淫荡无比的声音，居然是神火门门主鬼炎的发出的。而且按照当时对话的情景，他也能猜到，萧然和鬼炎的关系绝对非比寻常，那萧然本人当然不会是普通修真者了。

　　那个老者在瞬间想了无数种可能，最后他也不得不承认，今天他们李家是栽在这里了。于是他也不得不委曲求全道：“既然这位朋友和鬼炎门主认识，那么我们李家就卖神火门一个面子，你当初屠杀我们家族弟子的事情我就不再追究了。我们走。”

　　说道这里，那个老者就准备带着众多的弟子转身离去。可是萧然却没有打算就这么轻易的放过他们，还没等李家的人转身，萧然直接说道：“慢！你们李家算什么东西，刚才还准备围攻我，现在见到我有援兵，居然就这么转身逃跑了。你们以为这里是公共厕所，想来就来，想走就走啊！”

　　那个老者强忍住心头的怒气，满眼通红的看着萧然，冷冷的说道：“那么阁下想怎么样？虽然你有神火门庇护，但并不表示我们李家就怕了你。”

　　“哈哈！老弟，看来你也不怎么样啊？既然被别人以为是狐假虎威之辈，不过凭我们的关系，你用我们的名号也没什么问题拉！”见到能反击萧然，鬼炎当然不会错了这个机会，他立刻就拍着萧然的肩膀得意的说道。

　　萧然顿时也无语的翻了个白眼，郁闷的说道：“这可是你说的，那我有空就打着你们神火门的名号，去洗劫那些门派，等我把修真界搅得天翻地覆后，我看你怎么收场。”

　　鬼炎立刻就是一阵狂汗，他知道在言语上，就算再加上几个人，那也绝对不会是萧然的对手。于是他也只能举手投降道：“老弟，我怕了你还不行吗？这种事你说说可以，可千万不要去做啊！不然我可就成了神火门的千古罪人了。”说道这里，鬼炎还用一副幽怨的眼神看着萧然。

　　“你不认识我那是很正常的，你只要知道，想是这个小子，还有米老、白展玉和我的关系都不错就好了。”萧然随意的说着，但是李家的几个领导人物却又忍不住退后了几步。光是一个鬼炎就算了，可是现在他们居然听萧然和沧澜阁、清云门的关系也很不错，这下他们也就不得不再思量一番了。

　　一想到萧然和修真界的四大门派中的三派都很熟悉，李家的人在潜意识中就立刻把萧然当作了唯一一个他刚才没有提起过的超级门派的人，“不知道阁下是五行灵宗的哪位前辈？”

　　顿时，萧然的眉头就皱了起来，他就不满的说道：“别把我和五行灵宗的那些神经病相提并论，我可是非常正常的。”

　　“哎！老弟，事情都过了这么久了，你怎么还对周老前辈怀有敌意呢？我想当初他可能是有些心情不好，所以才会那样的。你就别放在心上了。”鬼炎此时也连忙又趁机对萧然劝解到。但是鬼炎不说还好些，他这么一说，萧然立刻就气愤的说道：“不过是一个倚老卖老的老匹夫罢了。他心情不好就可以四处撒野，就可以来我的地盘捣乱。你这么说，那我心情不好是，是不是也可以去他们五行灵宗找麻烦呢？”

　　“老弟，你当我什么都没说过。还是先处理眼前的事情比较重要吧！”鬼炎连忙把话题给岔了开，如果萧然真的哪天脑袋发热，跑到五行灵宗去捣乱，那么他可就成了罪魁祸首了。见到对方李家的人还是一副茫然的样子，鬼炎也是一阵气愤，他立刻就嚷嚷道：“你身为一派之主，居然不注意收集修真界的情报，居然连我们两个都不认识，你怎么当的这个家主？”

　　“还请前辈指点？”那个老者连忙谦虚的问道。

　　“算了，给你个提示吧！他姓萧。”鬼炎挥了挥手，淡淡的说道。

　　●●http://●●www.wmtxt.●●com/?u=1104

　　第四章  新的次序 第二百八十一节 回家（七）

　　“萧？”顿时李家的人都开始努力的回想起了，如今的修真界中究竟有那个和神火门的关系很好，又姓萧的高手了。可是那几个李家的领导足足想了几分钟都还没个头绪，倒是李家的一个弟子用惊讶混合着恐惧的声音叫了起来，“他是神火门的外籍长老萧然！！！”

　　“什么？”李家上上下下近千人，顿时全场哗然。如果说一个修真者不知道修真界四大门派的掌门是谁，那还没什么；但是如果他不知道最近几十年，修真界风头正劲的萧然，那可就会遭到无数修真者的鄙视了。萧然，一个仁慈和铁血同时存在的极端。无论是对普通人还是修真者，他永远都是相同的模样，只要别人敬重他帮助他，那他必千、百倍还之。但是如果有人胆敢惹到他，那么必是血腥的屠杀，一个也绝对不会放过。

　　一想自己家族居然惹到了萧然，有些胆小的李家弟子都忍不住开始颤抖了起来，就算是那些胆大的，脸上也都挂满了愁容。至于萧然本人倒是很喜欢这样的气氛，他淡淡笑道：“你说错了，我现在可不是神火门的外籍长老，而是圣极门的上代门主。”

　　一听是圣极门三个字，几乎所有的李家弟子的心都忍不住狂跳了起来。圣极门从出现在修真界到现在，不过短短几十年的时间。可是就在这短短几十年的时间内，却已经有大大小小十多个门派被他灭亡了，直接或者间接死在圣极门手中的修真者已经有不下百万人了。再加上最近几年天极星上的动作，圣极门在修真界可以算的上是如日中天，几乎已经压过了四大门派的风头了。可是如今他们居然惹到了圣极门这个煞星，一想起圣极门对待敌人的态度，有不少李家弟子顿时都起了立刻退出李家之意了。只是如今的情况却容不得他们再做出任何反应了，他们既然参加了这次的围攻，那么就要为此付出相应的代价。

　　果然，萧然在沉默的片刻后，终于说出了一句令众多李家弟子心惊胆颤的话。“既然你们有胆子前来围攻我，那么就要就因此而丧命的觉悟。有些事做错了还可以改正，但是有些是做错了那就要用你们的性命的偿还。”

　　顿时，李家近千人的队伍，直接就被萧然的话吓的足足退后了一米多。而李家的那几个领导则还站在原地硬撑着，但是从他们此时脸上的表情上来看，他们的内心也一定不会好受。“鬼炎门主，这是我们李家和圣极门的事情，还希望您不要插手。”面对这样的情况，李家的那个老者也只好避开神火门的人，把这件事揽到了圣极门和李家之上。毕竟如今圣极门只有萧然四人在场，对上他们怎么也要比对上神火门那近千人强上不少。至于以后圣极门报复的问题，那就等以后再说了。

　　对于李家此时打的如意算盘，鬼炎又怎么会不清楚。不过一想到萧然当初答应他的三成利益，鬼炎也立刻就说道：“虽然这件事是因你们和我兄弟而起，但是我们神火门、清云门和沧澜阁几年前所联合颁布的通告，我想你们也一定非常清楚吧！你们既然有胆子明目张胆的和我们三派作对，那么你们自然要接受我们三派的怒火。”

　　“什么通告？”那个老者此时却是一脸茫然的看着鬼炎。毕竟那是几年前的事情了，他们李家又在修真界的偏僻地域，所以他对当初的那个通告可以一点都没有放在心上。

　　“你难道不知道，在三年前，我们三派发出了一个只要是与圣极门为敌的人或者门派，那就是与我们三派为敌的通告吗？还是说，你根本就不把我们三派放在眼里。”说道这里，鬼炎的语气也加重了几分，淡淡的杀气也在这时从他身体中散发了出来。

　　经过鬼炎的提醒，那个老者一下也想了起来。顿时，他也吓出了一身冷汗。当时他接到那个通告时，还想着圣极门离这里十万八千里，他们李家根本就不可能惹到圣极门的人，所以那条通告他也没放在心上。可是如今他却在不知不觉之中违犯了这个与其说是通告但实质却是宣言的规格。

　　不过当那个老者转头望向了那些一脸害怕的弟子后，也慢慢的打起了精神，“鬼炎门主，虽然神火门是修真界四大门派，但是并不代表我们就怕了你们。今天我们李家一共来了一千多位高手，而你们神火门的人大概也有千人左右吧！虽然我的承认你们神火门的弟子实力普通要比我们强，但是如果我们拼命，我想你的人怎么也要损失大半吧！再说了，事先我并不知道他是圣极门的门主，所谓不知者无罪，如果我知道了他的身份，我们绝对是热情招待，也不会发生这样的事情了。”

　　“简直就是好笑，照你的意思说，如果我只是个散修今天那你们今天就不会放过我了。你们倒是欺软怕硬，见到实力比你们强的就马上装孙子，见到那些没有势力的却又马上变成了为民除害。哼！像你们这样的人，死了也是活该。”萧然直接就强横的说着，言中之意那是当然不肯放过李家。

　　面对萧然的强势，那个老者此时也不敢发作，他在心中把那个回来报信的弟子给骂了千百遍，然后用商量的语气说道：“萧门主，这事本就是您杀了我们门派的弟子在先，我们前来报仇那也是理所当然，难道我们双方就没有缓和的余地骂？”

　　“你怎么就不问问我为什么要杀掉那几个人呢？我看你根本就是心虚。今天当着这么多人的面，我就再把三天前的事情说一遍吧！我们四人当天不过只是在这里游玩，可是你们李家的人却无缘无故的把我们围住了，并且还想强行带我们回去。本来我看他们修为低下，并不想动手的，可是他们却还不知好歹，居然召出了法宝，想要对我动手。他们都准备杀了我了，我当然要反击了，难道我还要自持身份，不还手吗？可是就在我们解决了那些垃圾后，你身旁的那个小子，又带着几个人过来了。这次更了不得了，他居然直接就要杀掉我们。要不是我还有几分实力，恐怕今天我就不能站在这里了。还有你刚才说的那些话，我可是听的清清楚楚。你认为我还会和你们和解吗？”萧然立刻就无所谓的揭穿了李家的恶行，这下不但是神火门的人，就连一些正直李家的弟子也是一幅不敢相信的样子了。

　　“像你们这样，明着是威名赫赫的修真大派，暗地里却坐着偷鸡摸狗之事的门派。我是见一个灭一个，绝对就不会手软。我跟要为那些曾经死在你们手中的那些同道报仇，也要让整个修真界都明白你们的嘴脸。”萧然笑着说到，但是在李家弟子的眼中，那却和死神微笑差不多。

　　“简直就是一派胡言，别以为你们是超级大派我们李家就怕了你们，今天就让我来试试你们究竟有几分斤两。”那个老者说到这里，也和萧然等人撕破了脸皮，准备强攻了。但是偏偏在这个关键时刻，却有一些李家的弟子却连忙推出了李家的阵营，“想不到我们一直崇敬无比的李家是这样的，我现在正式宣布退出李家。”

　　有人带头后，还有一些正在犹豫不绝的李家弟子也纷纷表态，也连忙退出了李家的阵营。这下，原本李家千人不到的人员，也缩水到了七百人左右。为了防止再有弟子临阵脱逃，那个老者也连忙大声的说道：“你们别以为脱离了门派就没事了，他们绝对会把我们赶尽杀绝的。今天只有我们团结一致，才有可能渡过这个难关。所有弟子都给我结五行大阵，我们冲出这个地方。”

　　那个老者的话顿时就让许多李家弟子冷静了下来，他们立刻召出了法宝，组成了大大小小几十了五行大阵，然后准备想萧然等人冲去。

　　“不过是一群跳梁小丑，完全不足挂齿。”萧然淡淡的说着，随手对着那个老者一点。顿时，在无双双眼睛的注视之下，刚才还是中气十足的那个老者，直接就倒在了地上，在他的额头正中，也出现了一个只有米粒大小的血洞。萧然所露的这一手，直接就镇住了所有的李家弟子，他们这下是进也不是，退也不是，生怕萧然再给他们来那样一下。

　　做完这些的萧然，轻松的拍了拍手，转头对鬼炎说道：“我都已经动手了，你的人还要藏到什么时候？还是让他们出来快点结束这场战斗吧！我只给你十分钟的时间，十分钟过后，每过一分钟就减少一层分成。”听到萧然这么一说，鬼炎也站不住了，他连忙高呼到：“儿郎们，给我杀啊！超过十分钟，你们回去都给我面壁十年。”

　　果然，鬼炎一把面壁搬出来，所有神火门的弟子也震惊了。要知道神火门的弟子本来就因为修炼功法的关系，个个性格十分火爆，别说是面壁十年了，就算让他们安静的在一个地方待十天那就算是要他们的命了。鬼炎的这个惩罚在别人看来不算什么，但是在神火门的弟子眼中，那绝对是天底下最恐怖的惩罚了。于是，所有在场的神火门弟子都如同发疯般的向着李家的人冲去，不但是那些站在鬼炎身后的弟子，就连一直躲在一旁森林中的神火门弟子也坐不住了，他们不等鬼炎发出暗号，也都纷纷冲出了森林，向那七百多个李家子弟杀去。

　　本来李家剩下的弟子们就已经是被萧然给吓的不轻了，等到神火门的众多弟子再这么一冲，他们更是被下破了胆。此时，哪里还有人敢站在原地维持阵法，他们直接就向着后方逃去。可是还没等他们飞出多远。他们四周的森林中，却有钻出了一、二千神火门弟子。前有狼、后有虎的情况下，大部分的李家弟子都崩溃了，他们甚至连反抗的力量都没有，直接就呆呆的站在原地。而少部分的李家弟子却还想往外冲，可是当密密麻麻的法宝向他们砸过来时，他们后悔已经来不及了。无数的法宝直接就把那些还想逃跑的李家弟子砸为了无数肉酱。

　　见到血的神火门弟子此时更加的疯狂了，他们可不管那些剩下李家弟子有没有抵挡，只要是身穿李家弟子服饰的修真者，他们统统都是杀无赦。短短几分钟的时间，萧然身前的整片大地就被染的通红，无数的断肢、碎肉密密麻麻的撒了一地，放眼整个战场，几乎连个完整的尸体也很难找到了。

　　对于这样的情况，克丽丝三人都强忍着心中的恶心，连忙躲在了萧然的身后。而萧然则是对着鬼炎打趣的说道：“该不会你让他们吃了什么药吧！居然连一具完整的尸体都没留下，如果不知道到的人，还以为是来了一群野兽呢？”

　　“谁说的，我们神火门的弟子才不会吃那些垃圾东西。怎么样，比起你们圣极门的弟子，我们神火门也一点都不逊色吧！”鬼炎骄傲的说着。

　　可是萧然却摇了摇头，淡淡的说道：“你们这些弟子，气势是足够了，但是如果对上我们圣极门的弟子，却只有死路一条。你看看，你们的那些弟子只知道一味的向前冲，甚至连阵法都不结，而且连护身法宝都很少又人用。如果对上我们的弟子，他们只需要随便弄点阵法和陷阱，就足够把他们给耍的团团转了。”

　　鬼炎无语的看着萧然，本来按他所想，今天神火门的弟子所展现出来的实力，无论怎么样萧然也会赞赏几句吧！可是他却没有想到，萧然给出的居然是这样的评价。于是他又不服气的说道：“谁说我们的弟子不行了，有种的让你们圣极门的弟子来和我们比一比，到时候就知道谁强谁弱了。”

　　※http://※www.wmtxt.com/?u=1104※↓↑※

　　第四章  新的次序 第二百八十二节 回家（八）

　　对于鬼炎的提议，萧然更是嗤之以鼻，“你就别在那里强撑了，你的那些弟子是什么水平我们都很清楚，别的不说，光是你见过的我们门派的五百弟子，就不是你们神火门弟子能对付的。别说是五百对五百，就算是我们五百对你们五千，输的也绝对是你们。怎么样？这样必输的比试，你还比不比啊？”

　　萧然的话也顿时让鬼炎浇了一头冷水，刚才的热情完全消失不见了，随之而来的是深深的无奈。萧然口中的那五百弟子，正是当初那些坚持要转修散仙，守护圣极门的弟子。如果是那五百个圣极门弟子出动，别说是五千神火门弟子了，就算整个神火门也不够他们看。鬼炎也顿时就如同泄了气的皮球，不再和萧然讨论这方面的事情了。

　　在消灭了这批李家的弟子后，李家也没剩下多少实力了。于是，在李思的带路下，萧然和鬼炎又带着几千神火门弟子以迅雷不及掩耳的速度，突袭了李家的大本营。那些留守在李家驻地的弟子，在见到了突然出现了这么多敌人后，甚至连抵抗的勇气都没有，就纷纷投降了。于是，原本的一场大战就这样虎头蛇尾的结束了。至于那些李家投降的弟子，萧然也不想多造杀孽，只是搜去了他们全身的钱财，就放他们离去了。等到清点李家的财产时，萧然等人都惊讶的发现，这个位处于修真界边境的小门派的富裕程度，简直就不亚于那些中型门派。光是上品晶石，他们就搜出了七、八亿，而那些法宝材料那更是无数。

　　鬼炎在收下了四亿上品晶石后，也是满脸欢喜的被萧然给打法走了，至于剩下的那些东西，则全都落入了萧然的腰包。至于李家的领地，萧然也没有多做考虑，直接就以总价十五亿上品晶石的价格转手卖给了附近的七、八个门派。至于那些驻地怎么分配，那就不是萧然所关心的了。

　　解决了李家的事情后，萧然也没有多作停留，直接又带着克丽丝三女回到了幻灵星上。李思也在途中，被萧然用一块令牌给高高兴兴的打发到了天极星之上。当萧然四人再次来到当初他们使用的那个传送阵时，也是一阵感慨万千。

　　萧然转头温柔的看着三女，温柔的说道：“我们要回去了，你们准备好了吗？”

　　顿时，克丽丝三人都飞快的点了点头，只有王雨瑶还担心的说道：“我没有完成当初离开地球时妈妈交给我的任务，不知道这次回去妈妈会不会生我的气呢？”

　　“什么任务？”克丽丝和心莲同时都望向了王雨瑶，她们再一起相处可也有几年的时间了，可是却从来都没有听过王雨瑶提起过有任务有关的事情。现在王雨瑶这么一说，她们二人也有些不高兴了。

　　但是，王雨瑶却没有注意到这一点，她的脸一下就红了起来，然后在萧然三人的催促下，这才扭扭捏捏的小声说道：“在上次我离开地球时，妈妈亲口对我说她想抱孙子，让我到了修真界要和两位姐姐努力一点，可是……”说到最后，王雨瑶的脸都一直红到了耳根，最后的一句话她也不好意思再说出来了。

　　这下，萧然三人也明白了过来，克丽丝和心莲顿时对王雨瑶送去了一个歉意的眼神，对于刚才她们对王雨瑶的误解，也是深深的自责。可是萧然这个没心没肺的人却大大咧咧的说道：“这有什么难的，我不是没有时间吗？现在也空闲下来了，上次我在床上和你们努力了一个月也没有结果，我就不信我这次努力一年，还不能让你们怀上孩子。不过到时候你们都怀上我的孩子了，那晚上谁来陪我啊！这倒是个问题，我得好好研究研究。”

　　克丽丝三女二话不说，直接就给了萧然一个卫生眼，然后把他给扔到了一边。最后，还是萧然好说歹说，足足花了半个小时的时间，这才让克丽丝三女原谅了他。同时，他也在心中暗自说道：“都说小人与女人难养，现在我总算认识到这点了。我不过是开个玩笑而已，没想到她们居然成了这个样子，看来以后我可得注意了。”

　　当萧然带着三女踏进了那个传送阵时，却突然发现了一个令他郁闷无比的问题，他找不到回地球的坐标了。原来在那个传送阵中，居然有着三十多个传送的坐标，而且因为那座传送阵建立的时间也非常久远了，所以坐标上所标注的地名，萧然也几乎一个都不认识，更何况地球在修真界中叫什么，萧然也根本就不知道。于是，萧然也只能是傻傻的站在传送阵中，不知道该传送到什么坐标上了。

　　就在这时，等候在传送阵外的一些修真者也不耐烦了，他们大声的对着萧然吼道：“喂！传送阵中的那几个人，你们到底还走不走啊！如果不走，你们倒是出来啊！我们可还要赶时间呢！别站着茅坑不拉屎啊！”

　　于是，在那些人的催促之下，萧然也不得不选了一个看起来比较顺眼的地名，启动了传送阵。

　　可惜的是，一直陪伴着萧然的好运，却在这个时候消失了。等到他们再次出现在传送阵的另外一端时，却发现他们四周全是一座座望不到尽头的山峰，而他们脚下的那个传送阵所使用的晶石也在这个时候告捷了。最后，萧然不得不又为那座传送阵装上了三百多块上品晶石，又再次启动了传送阵，回到了幻灵星之上。

　　接下来，幻灵星上的一些修真者发现了一个奇怪的现象，就在封灵城一角的传送阵处，居然有一男三女不停的在那个传送阵中一会儿传送出去，一会儿又传送回来。有些无所事事的修真者，甚至还搬了根板凳，守在了传送阵外，数起了萧然四人传送的次数。

　　几个小时的功夫，萧然四人已经通过那个传送阵，分别去了四十多颗星球了，可是却始终没有选中到地球的那个坐标。当他们再次回到幻灵星时，萧然郁闷的看着传送阵上的剩下的三个坐标。幽幽的想到：“我都已经用了近万上品晶石了，居然还没找到地球的那个坐标，这运气也未免太差了吧！反正就剩下三个坐标了，相信地球很快就到了。”

　　倒数第三次，萧然四人出现在了一片草原之上，不过四周的青草却都是红色的，萧然为传送阵装上了晶石，又再次离开了。

　　倒数第二次，萧然四人出现在了一片沼泽地中，他们刚一出现，无数的毒虫就像见到了美味一般蜂拥而至，萧然好不容易才把晶石给装好，又连忙回到了幻灵星上。

　　这下，传送阵中只剩下一个名为蓝之星的星球坐标了，萧然拍了拍脑袋，郁闷的说道：“我怎么就这么笨啊！这个蓝之星分明就是说的地球嘛！连这么简单的道理都没想到，害我白白浪费了一万多块上品晶石。”萧然说完后，在传送阵外那几十个看小丑般的修真者面前，又再次启动了传送阵。

　　等到他们来到了传送阵的另外一端时，一股寒风当即就向他们袭来，而他们四周也全都是雪白的冰山。顿时，萧然就激动的叫了起来，“啊！我胡汉三又回来了。”可是，还没等萧然的话音落下，传送阵上方却传来了“轰隆！轰隆！”的声音。正当萧然还在奇怪，北极为什么还会又这样的声音时，满天飞舞的雪雾终于让萧然认识到了，他刚才吼的那声居然引起了雪崩。

　　萧然二话不说，连忙布下了几个强大的防御结界，把克丽丝三女连带着传送阵给保护在了结界中。随后，传送阵的上方就是一阵咆哮，紧接着萧然四人也陷入了黑暗之中。萧然心中暗自侥幸到：“还好我的反应快，克丽丝三人没有出什么事情，传送阵也没有被损坏，不然这次我们回地球，那可就是得不偿失了。”

　　大约过了十多分钟，传送阵上方的轰鸣声终于停止了。萧然这才连忙从体内召出了极眩凝冰，然后仔细的把结界四周的那些积雪和冰块一一加固，等到整个传送阵周围的积雪和冰块变为了和钢铁差不多坚硬的寒冰后，萧然这才满意的撤去了结界，然后在一旁打通了一个一人高的通道，带着克丽丝三女一面加固通道，一面向外面走去。等到他们走到地面上时，萧然这才发现，经过刚才的雪崩，传送阵被埋的深度又高了那么十多米。萧然在通道的出口处，放下了一块随手切下的巨大冰块后，也带着克丽丝三女离开了这片冰天雪地之中。

　　这一次，萧然并没有带着克丽丝三女立刻瞬移回到家中，而是带着他们悠闲的从北极向着中国的境内飞去。由于他们四人中，就连修为最低的王雨瑶也有合体初期的修为，所以这看起来很长远的距离，对他们来说，也不过只是几十分钟的时间罢了。

　　在萧然的刻意影藏之下，不但他们的身影没有被任何人发现，就连他们因为快速飞行所造成的流光也被萧然完全抹去了。就这样，他们四人轻松的在云层中飞舞着。中途，他们还见到了不少飞行速度极快的，就像鸟状的大型客机从他们身边飞过。而当他们刚到中国境内时，却见到了空中有不少，只有三、四米长的无人侦查飞机，在空中滑翔着。

　　等到他们来到以前B市的位置时，从天空中望下去，他们发现B市的面积足足比以前大了不止一倍，而且一幢幢高耸入云的建筑，也如通雨后春笋般的一一竖立了起来。不过在以前神龙山庄的位置，却还是一大片茂密的森林，而在那些森林外的一公里之内，甚至连一幢建筑也没有。由于现在的时间还不到中午，所以萧然也不急于回去，而是带着克丽丝三人找了个公园降落了下去，然后幻化出了现代的衣服，准备好好游览一下如今的B市。

　　可是令他们想不通的是，当他们不过刚才走到公园人多的地方，居然发现有不少人对他们指指点点的。萧然好奇的问道克丽丝三女：“我们有什么地方不对劲吗？为什么这些人居然都这么看着我们啊？”克丽丝三女此时也是好奇的左看右看，终于发现了萧然身上不妥当的地方。原来，萧然只是幻化出了一身衣服，却忘了解开他头顶上的发结。此时的萧然还穿着一身休闲装，可是头上却还高高的凸起了一块。

　　于是，在萧然羞愧不已的眼神下，克丽丝三人连忙手忙脚乱的把萧然头顶上的那团头发给解了开，而她们也顺便换下了她们头上的那些古色古香的发钗。一切收拾妥当后，萧然四人这才又踏入了这片他们曾经居住的故土。当他们走到了B市的大街上时，发现几乎所有的道路都被拓宽了一倍不止，而且那些道路上行驶的汽车，也都更本没再使用汽油，统统换作了太阳能。

　　萧然四人就这样悠闲的走到了闹市区，可是他们刚到前方的一个商业广场时，却见到了前面已经围满了不少人。萧然四人也连忙挤了进去，等到人群前方，他们居然惊讶的发现，那里正在举行一个小型的商品展示，那提供那些商品的公司，正是萧然当初所创建的神龙集团。

　　怀着好奇又激动的心情，萧然四人就静静的站在展示台下，看着各式各样的商品，一件接着一件的被那些模特儿慢慢的送上台去。没一会儿的功夫，那座不算太大的展示台上，就已经展出了从小家电到代步工具的大大小小近百件商品。正在萧然感叹这些年神龙集团发展的不错时，突然一阵奇妙的感觉出现在了萧然的心中。萧然抬头一看，发现此时展示台上，有一个大约有一米七高，皮肤异常白嫩，面容也十分清纯的美女正在展示着一件可调节温度的服装。

　　一旁的的克丽丝三女见到萧然呆呆的望着台上的那位美女，顿时就气愤的掐了他的腰间一把。顿时，没有注意的周围的萧然直接就叫了起来。他这一叫，立刻把周围那些本是在观看展览的普通人的目光吸引了过来，就连台上的那个美女也是诧异的盯住了萧然。

　　ht★tp://b★bs.wmtxt.com/?u=1104★

　　第四章  新的次序 第二百八十三节 故地重游

　　在无数双又是气愤又是惊艳的眼神下，萧然也顾不上腰间的疼痛，连忙带着克丽丝三人逃命般的冲出了人群。等他们远离了那群人后，萧然这才郁闷的问道：“你们刚才无缘无故的掐我干什么？难道你们不知道刚才我有多丢人吗？想不到在修真界威名远扬的我，不过才刚回地球就把脸都给丢尽了。”

　　克丽丝三女则是不以为然的说道：“哼！谁叫你才刚一回来就目不转睛的盯着展台上的那个美女看呢？这是我们对你的惩罚，至于你丢脸不丢脸，那就不关我们的事情了。”

　　萧然无语的看着克丽丝三女，他实在是想不通为什么女人一吃起醋来，就什么都不顾了。“你们这是想到哪里去了啊！我刚才盯着那个美女是觉得她和我有某种联系，而且难道你们没发觉那个美女也是个修真者吗？虽然她不过才刚刚筑基，就连辟谷期都没到，不过她也算是我们的同道了。”

　　“是吗？那你刚才为什么就不说清楚呢？”克丽丝三人这也发觉是自己错怪萧然了，不过事情既然已经发生了，她们也只好将错就错了。

　　“拜托，刚才那里有那么多普通人看着我们，你叫我怎么和你们解释啊！”萧然郁闷的看着克丽丝三女，幽幽的说着，他此时那表情，就像受委屈的小媳妇一样。

　　这下，克丽丝三女再也强硬不起来了，她们轻轻的抓住了萧然的手，不好意思的说道：“我们错了还不行吗？谁叫你刚才不说一句话就盯着那个女孩子猛看，人家还以为你又动了坏心思呢？既然那个女孩也是修真者，我们不如去查探下她的情况如何？”

　　克丽丝三女同时发嗲，立刻就让萧然心中的怨气完全消失了，他也叹了口气，无力的说道：“去吧！去吧！反正我们现在也没什么事情？碰到了个同道，了解了解现在的情况还是很不错的。”于是，满心欢喜的克丽丝三女又拉着萧然从另外一个方向钻进了人群之中。

　　等到他们好不容易才挤到了展台前时，发现刚才那个美女却早已经不见了踪影，此时站在展台上的却是另外两位模特儿了，虽然她们也十分漂亮，但是比起刚才的那个美女却要少了几分灵气。没找到目标的萧然四人此时也叹了一口，心灰意冷的退出了人群，漫无目的的在城市中游荡了起来。

　　不过，萧然四人怎么也不会想到，刚才就在他们注意那个美女的同时，那个美女也一样注意着他们。尤其是萧然目不转睛的盯着那个美女时，虽然那个美女是正视着前方，但是他的余光却始终锁定在萧然的身上。那个美女此时也有些纳闷，从萧然出现在展台前的那一刻起，她的心情就起了很大的波动，这可是从来都没有发生过的事情。可是随后萧然的惨叫声，让他们四人不得不退出了人群，那个美女见到居然他们四人要走，这时也站不住了。她飞快的展示完了那套衣物，就急急忙忙的走下了展台，准备去寻找萧然几人的踪迹。可是她哪里知道，萧然四人在退出去不久后，居然又回到了展台前，这下她也只能是空手而回了。

　　萧然四人在B市中游览了大半个小时后，实在提不起什么兴趣，最后在心莲的提议下，他们决定回萧然和心莲的母校QH大学去看看。在确定了QH大学的方向后，萧然四人也懒得走路了，直接就一个瞬移来到了QH大学的后山。由于萧然四人回到地球的时间正好是星期天，所以QH大学的后山中并没有几个人，所以萧然四人的突然出现也没有吓到那些普通的学生。轻松的走在后山那曲折弯延的小道上，萧然的思绪也渐渐的回到了从前。

　　大约走了十多分钟，萧然四人也终于踏入了校园之中。与B市的迅速发展不同，QH大学几乎还和以前一模一样，除了四周路边的那些公益设施全部焕然，一些旧的楼房被改建为了现在化的教学楼外，其他的几乎一点没变，甚至连校园中的那一条条小道也都保持着原来的样子。

　　萧然四人这个一男三女的怪异组合，在刚一踏入校园后，立刻就引起了不少学生的注意。不过在英俊高大的萧然和美艳动人的克丽丝三女的外表之下，许多虽然心生爱慕的男男女女却也只敢远远观望，至于上前搭讪，那就没那个勇气了。

　　在QH大学游览了近一个多小时，萧然四人也走累了，于是萧然也连忙提议，回他们以前住的寝室去瞧瞧。在萧然的带领下，他们四人穿过了几条隐秘的小道后，终于来到了那幢萧然曾经住过的公寓。克丽丝三女的出现，几乎引起了所有还留在公寓中男生的注意。本来就无所事事的那些学生，突然见到了有三个长得倾国倾城的美女出现在了他们的公寓楼下，顿时就一传十、十传百，没几分钟的时间，几乎整幢公寓的窗口都已经挤满了密密麻麻的脑袋。

　　“我以前就怎么没看出来呢？你们的魅力居然这么大，不过才一会儿的时间，就吸引了这么多小男生了。”萧然打趣的对着克丽丝三女说道，顿时王雨瑶就挺了挺她那饱满的胸部，得意的说道：“那是当然，想当年我可是我们系的系花，追我的人可多着了。”

　　“好，我知道你厉害还不行吧！既然我们已经走到了楼下，不如就上去看看吧！”萧然没在和克丽丝三女争论，而是直接带头向公寓中走去。由于萧然四人看起来并不像是学生，所以他们不过才刚一走进公寓，立刻就被守卫的那个老大爷给拦了住。还好克丽丝这时走上前去，轻声的说道：“这位大爷，我们是来看望表弟的，不知道他现在在寝室吗？”说完后，克丽丝还抛了个媚眼。顿时，那个守卫老大爷就被迷的连魂都掉了。他根本就没有任何阻拦，只是痴痴的忘着克丽丝三女的背影，就直接放他们上去了。

　　等走到上了一侧的楼道后，萧然这才捏了捏克丽丝的鼻子，调笑的说道：“刚才那招你是从那里学的啊？我怎么从来没见你用过呢？你也太坏了吧，这样去骗那个守卫的老大爷，如果让他误解为你对他有意思，那就罪过了。”

　　克丽丝此时也得意的说道：“你懂什么？我只不过展现了一下我们女人的魅力而已。没想到现在的人居然这么经不起诱惑，我不过才稍微笑了笑，他就成了那个样子。”

　　“我发觉你越来越坏了。不过，我喜欢。”萧然哈哈大笑着，带着克丽丝三女向四楼走去。等到他们来到四楼时，发现此时楼道中已经站满了无数兴奋不已的男生了。还没等萧然继续向前走，就有个胆子比较大的男生问道：“嗨！哥们，你是来找谁的啊？这幢楼没有我不认识的人，你说个名字，我立刻就带你去。”

　　萧然此时也是笑着回答：“我们不是来找人的，只是想回曾经住过的寝室看看罢了。就不用麻烦你了，你们去忙吧！”

　　“原来还是师兄啊！不知道师兄以前住在哪个寝室啊？”那个男人也连忙高兴的问道。

　　萧然也没有隐瞒，当即报出了他曾经住的那个寝室的室号。顿时，那个男生就惊讶的叫了起来，“不会吧！师兄你居然和我住的是同一个寝室，这可是缘分啊！快快请进。”说到这里，那个男生也不管其他人快要杀人的目光，兴奋的把萧然等人请进了寝室。

　　当萧然走进寝室后，顿时就不禁笑了起来。原来此时寝室中还有三个小男生正在埋头大睡，而寝室的地上到处都是瓜果纸屑、臭袜子之类的东西，墙角的那几个热水瓶，那更是积了厚厚的一尘灰了，至于挂在窗口的毛巾，则完全和擦桌布没有什么两样。见到这一幕幕熟悉的景象，萧然顿时也是感慨万千。而那个引萧然四人进门的男生，这时也想起了他们寝室还是脏乱无比。

　　他不知道从哪里翻出了根扫把，三下五下的就把地上的那些垃圾给扫到了床底下。然后又飞快的跑到了隔壁的房间借了几根板凳，随手抓了一件堆放在床上的衣服，胡乱的擦了擦，然后递给了萧然四人。对于这样的情况，萧然并没有反感，反而还是越发怀念起当初的日子起来。

　　等到萧然四人坐下后，那个男生又不管三七二十一的把还在床上拼命睡觉的三个男生给拉了起来。本来，那三个男生还想嚷嚷几句的，可是当他们见到了此时正坐在寝室中的克丽丝三女后，到嘴的话又吞了回去。而且他们在想起自己只穿着一条内裤后，也连忙缩回了被窝中，脸红的就和猴屁股似的。

　　等到那三个男生在被窝中穿好衣服后，也连忙下了床，热情的为萧然四人端茶倒水，有一个男生甚至还翻箱倒柜找了一堆零食出来。对于他们的好意，萧然也只是点头一一接受了。随后，萧然四人就在寝室中，和那四个男生随意的闲聊了起来。

　　时间过的飞快，转眼间就到了中午的时候了，萧然也和那四个男生东南西北神侃了不少事情。等到那四个男生提议准备要请萧然四人吃顿午饭时，萧然却是摇头说道：“你们都还是学生，用的都是家里的钱，我怎么好意思让你们请呢？你看你们都招待了我们半天了，这顿饭还是我请你们吧！”

　　说完后，萧然也不等他们拒绝，连忙就催促他们赶快出门了。当萧然四人带着那四个男生走到走出寝室后，立刻又有无数的住在同一层楼的男生出门围观，而那四个男生就像骄傲的小公鸡一般，昂着头跟着萧然四人向楼下走去。

　　等到他们走出了公寓，萧然本来是提议到外面的酒店好好的吃一顿的，可是那四个男生说什么也不要萧然破费，最后在他们的坚持下，萧然也只好同意到校园中的一间小饭馆吃饭。在那四个男生的带路之下，萧然几人很快就来到了那间看起来有些破旧的饭馆。而且那四个男生似乎也是那里的熟人了，还没等他们走进小饭馆，饭馆的老板就热情的出来迎接了。

　　萧然几人随意的找了一张比较大的桌子坐下后，他怕那四个男生不好意思，主动点了一大堆的菜肴，又和他们在饭桌上聊了起来。他们不过才聊了几分钟，饭菜都还没有上桌，突然小饭店中一下安静了下来，和萧然四人一桌的那四个男生一都痴痴的望向了饭馆的门口。

　　萧然好奇的转头一看，见到了四个长得异常漂亮的女生有说有笑的走进了饭馆，而那四人中的其中一个女生，正是几个小时前萧然在展台上看到的那个女生。顿时，萧然心中暗笑，“想不到柳暗花明又一村，得来全不费工夫。这次我无论如何也要弄清楚那个小女生的来历了。”

　　在萧然望向那四个女生的同时，她们也发现了坐在一旁的萧然，那个萧然一直惦记着的小女生，脸一下就红了起来。她连忙拉着另外三人，背对着萧然几人坐在另外的一桌。萧然这时也收回了眼神，转过身准备问问那个小女生的来历，可是他却见到那四个男生此时都是一副猪哥像的盯着那几个女生的一桌。

　　顿时，萧然也是无奈的摇了摇了，“哎！无论在什么时候，美女的杀伤力都是无与伦比的。”他轻轻的敲了敲桌子，把那四个男生的魂给勾回来后，那四个男生也发现了自己刚才的不妥，他们的脸一下就红了起来。萧然并没有笑话他们，而是淡淡的说道：“爱美乃是人之常情，你们不必不好意思。不过我就不明白了，那几个小丫头究竟是什么来历，居然让你们成了这个样子？”

　　“师兄，你就不知道了，她们四个可是我们学校的十大校花排名前四的人物啊！而且非常巧合的是，虽然她们不同系，但是却意外的住进了同一间寝室之中。听说那间寝室可是有着‘校花发源地’的美称，在那间寝室最少也出过二十多个校花。但是像今年这样，一间寝室全是校花的情况，那可是绝无仅有的。她们四女，听说个个也是身份不凡，而且从一进校开始，就有无数人的追捧，但是不知道她们眼见过高还是早就有男朋友了，所以至今也没有一个人成功过。哎！像我们这样的平名百姓也只能是看看，其他的就不要指望了。”一个男生有些气馁的解释到。

　　ht★tp://b★★bs.wmtxt.com/?u=1104★★

　　第四章  新的次序 第二百八十四节 恶少无处不在

　　“你说他们个个身份不凡，那她们究竟有什么身份呢？”萧然立刻又好奇的问道。

　　“这个我也是听别人说的，你看那个身穿红色T恤，烫了一头卷发的，她叫雷云凤，听说她是国家某个首长的孙女；他身旁的那个长的乖巧可爱的美女，叫做司徒幽兰，是九州集团董事长的千金。至于那个身穿着一身白色长裙的，长得最为清纯漂亮的一个，她在众多校花中排名第一，叫做……”刚一介绍到这里，那个男生的话骤然停止。萧然刚想催促他继续说下去，就发现那四个男生望向四个小女生的眼神都不对劲了。

　　等他转头一看，发现此时正有个长得也算是非常英俊的男生正带着一大帮人向那四个小女生走去。

　　“这些人又是什么来历？”萧然此时也小声的问道。坐在他身旁的那个男生连忙低下了头，悄悄的说道：“那个带头的小子叫做王小天，他老爸是国家的某个高官，他老妈则是天鸿集团的董事长。他仗着家里的关系，行事嚣张无比，但是却也没人敢找他的麻烦。听说他看上的女生，没有一个能逃出他的手掌心。那四大校花刚一进校就被那个小子给看上了，今天那小子恐怕又是来追她们的。”那个男生在说完后，也是厌恶的转头看了那个小男生一眼。萧然心中不禁郁闷的想到：“我怎么走到哪里都能遇到这样的事情啊？不过以那个小女生现在的实力，他也不会怕这几个人，我还是不要出手，就在一旁静观其变好了。”

　　果然，那个男生在走到了四女面前后，当即就对着那个萧然有特殊感觉的小女生说道：“琳琳，上次你不是说只要我给你摘到了后山顶峰的那朵花，你就和我交往吗？可是为什么我都把花送到你面前了，你还是拒绝了我。”

　　那个小女生顿时就冷冷的说道：“首先，我和你并不是很熟，请不要叫我琳琳。其次，那只不过是我随便说说，没想到你居然还会当真。再有就是那朵花是你亲自摘下的吗？我看你是找人帮你摘的才对吧！”

　　“琳琳，可是你当初并没有这么说过啊？如果你当初要求我自己去摘，我绝对不会犹豫的。我为了你，不但甩掉了我现在的女朋友，而且每天都不再出去鬼混，专心的在学校离学习，难道你就不能给我一个机会吗？”那个男生并不死心，又激动的说道。

　　可是那个小女生却一点都没有为之心动，反而是不耐烦的说道：“你想做什么，那是你的自由，根本就与我无关。不过现在我要吃饭了，请你让开不要妨碍我们。”

　　“琳琳，我是真的喜欢你。你难道连个机会都不肯给我吗？”那个男生说到这里居然单膝跪在了地上，并且还从上衣口袋中掏出了一枚戒指，非常执着的递到了那个小女生的面前。如果此时换做是其他女生，说不定早就动心了。但是那个小女生却直接站了起来，冷冷的对另外三个女生说道：“我们走，有只讨厌的苍蝇在这里，我实在是吃不下去了。”

　　另外三个女生这时也不得不站了起来，准备陪同那个小女生离去。可是刚才还一直苦苦哀求的那个男生却一下站了起来，挡住了她们的去路，“琳琳，你真的就不再考虑考虑了吗？”

　　顿时，那个小女生直接说道：“就算全世界的男人都死光了，我也不会喜欢你的。”随后，她带着另外三个女生就准备往饭馆外面走。但是她却高估了那个男生的耐心，一直苦苦追求未果的他，如今在那个小女生的冷言热讽之下，终于爆发了出来。

　　还没等那四个女生走出饭馆，那个男生立刻就拦住了她们的去路，然后恶狠狠的说道：“你这个女人，别给脸不要脸，别以为我不知道你的事情，你的家里不过只开着一个小公司罢了，只要我说句话，你家的那个公司随时破产，你也一辈子别想过上安定的生活。以前我一直让着你捧着你，但是绝不代表你就能在我面前猖狂，今天如果你不答应我，你就别想离开这里一步。”说道这里，那个男生也是满脸狰狞，他本来的面目终于露了出来。

　　“程亮，你想干什么？”另外一个女生立刻警惕的说道。

　　“哼！司徒幽兰，别以为你有个当官爷爷就了不起，我家还不至于怕了你们。今天是我和这个女人的事情，你们别多管闲事，给我闪一边去。难道你们要为了这个女生，和我们家族开战吗？”那个叫程亮的男生，直接就封住了另外三个女生的嘴。本来以她们的家世，还不至于怕了程亮的，但是她们毕竟从小就接受家族教育，把家族利益看的比什么都重，如今为了一个他们要好的同学，就要为家族增添一名强大的敌人，这样的情况是她们并不愿意见到了，所以那三个女生在这个时候也开始退缩了。

　　在见到那三个女生欲言欲止的模样后，程亮又得意的大笑了起来。随后，他的一只手也向那个小女生抓去，准备一洗曾经的耻辱。可是别人不知道那个小女生的底细，萧然却是非常清楚。程亮这么一抓，绝对会吃大亏的。果然，就如同萧然所猜测的那样。程亮的手还没有碰到那个小女生的胳膊，那个小女生就毫无征兆的对着程亮的腹部飞快的来了一脚。

　　修真者的力量是何等的强大，就算是一个刚刚才完成筑基的修真者，那也是这些普通人不能抵抗的。一阵惨叫声响起，程亮直接就被那个小女生一脚蹬飞了起来，在往后滑行了几米后，直接摔在了靠门的一张饭桌之上。那桌的学生才刚刚开始吃饭，一桌的饭菜都还是热气腾腾的。程亮这么一摔，直接就把那桌的饭菜全给打翻，滚烫的汤汁，也直接淋了他一身。本来那个小女生的那一脚就不轻了，再加上这才汤汁一淋，顿时，程亮就发出了杀猪般的叫声。

　　至于其他在饭馆中的学生，见到就这么突然打了起来，也纷纷夺门而去，生怕误伤了自己。很快，整个饭馆之中，就只剩下了那四个小女生，还有程亮带来的一群人，以及萧然这一桌人。本来萧然邀请的四个男生也是准备离开的，但是在萧然一句“你们就这么没有血性，就这样眼睁睁的看着那个小女生被欺负也无动于衷吗？”，却也就直接羞愧不已的坐在了他们的位置上。

　　看到程亮就这么被一个小女生给打伤了，他所带来的那些人也站不住了。他们纷纷跑上前去，小心的把程亮给扶了起来，然后在查明了伤势并不是很重后，直接把那四个小女生给围在了中间，摆出了一副随时准备出手的样子。

　　被这样一群如狼似虎的男人给围住，除了那个动手的小女生不为所动外，其他三个女生也终于露出了害怕的神色，躲在了墙角。不知道是那个小女生手下留情的原因，还是因为程亮的个人素质不错，他虽然此时全身上下都在疼痛，但是他还是很快就独自站立了起来。在随手擦了一把脸上的汤汁后，程亮愤怒的吼道：“所有不相干的人马上给我离开，今天我一定要让这个女人知道打伤我的代价。”

　　顿时，那三个原本还躲在墙角的女生，有些愧疚的看着场中的那个女生后，直接就飞快的跑出了饭馆。可是萧然几人仍然是无动于衷的坐在他们的餐桌前，萧然此时还随意的叫到：“老板，我们都坐了这么久了，怎么饭菜还不来呢？”

　　这下，饭馆中剩下的所有人的目光都聚集在了萧然的那桌之上。“那几个小子，我的话你们没听见吗？难道真的要我让人把你的打出去，你们才开心吗？”程亮阴毒的看着萧然那桌人，已经准备让他的手下动手了。

　　可是，萧然却在这时随意的盯了程亮和他们的手下一眼，只是这么一眼，就让程亮和他的手下胆战心惊，而萧然的声音也在这时传入了众人的耳中，“小子，我们吃饭关你什么事？有些事情，不要做的太绝，不然惹到了不该惹的人，谁也保不了你。”

　　看着萧然一副气定神闲的样子，程亮一时也拿不准他究竟是什么人。不过此时对他来说，对付眼前的那个小女生才是最重要的事情，于是他暗自的记住了萧然等人的长相，准备以后再找他们报仇。“你们都给我上，把这个贱人给我按在地上，我要看看她被剥光后，还会不会是这么高傲。”一边警惕着萧然几人，程亮也发出了进攻的命令。

　　他们带来的那十几个手下，不知道是为了表明忠心，还是为了弥补刚才因为疏忽所犯的过错，全都向那个小女生扑去。别的不说，光是他们那股凶狠的气势，的确会让那些普通人失去斗志。不过那个小女生是普通人吗？当然不是，所以那十几个气势汹汹的男人还没冲到她的面前，她反而却主动攻击了。

　　没有任何的躲避、退让，那个小女生直接就和那十几个男人硬碰硬的拼斗了起来。以拳对拳，以脚对脚，就这么短短二、三分钟的时间，那十几个男人居然被那个小女生全给打翻在了地上，而且几乎他们每个人的身上至少都有三处骨折，如果想要恢复，那起码要等半年之后了。

　　程亮也完全没有想到平时看起来娇滴滴的那个小女生打起架来会如此凶悍，居然连他特别训练的十几个手下也全被放到了。不过像他这样的大家族中，绝对供养着一些能人异士，因此他也没有就此退缩，而是有些狠毒的说道：“你有种就不要走，不要以为学了几天功夫就了不起了。等我家的高手来了，你绝对不会有半点胜算。”

　　本来都准备离开饭馆的那个小女生，在听到了程亮这么一说后，居然也停下了脚步，直接坐在了身旁的椅子上，然后摆出了一副随意的模样。她此时的表情仿佛就像在说，随便你叫多少人来我也能把他们给打趴下。对于那个小女生此时的表现，萧然却不禁摇了摇头，心中暗道：“哎！她的社会经验也太浅薄了，完全不知道人心的险恶，居然以为她是修真者就天不怕地不怕了。难道没人教过她，金丹期以前的修真者，心动期以前的修真者，也是很难躲过子弹的吗？以那个小子的家世，又怎么会拿不出几把枪呢？”

　　不过十多分钟后，饭馆外面就传来了一阵急促的跑步声，紧接着十多个身穿黑衣的男子也来到了程亮的身边。那十多个男子中，为首的是一个四十多岁的中年人，虽然他比起另外的那些黑衣人气势要弱了许多。但是萧然却知道，那个男子绝对是那群人中最厉害的。因为萧然从他的身体中发现了一股能量正在缓缓流动，那也正是内家高手的特征。

　　在见到自己的援兵来到后，程亮当即就得意的笑了起来，“我看你这次还怎么猖狂，今天我一定要让你生不如死。”

　　那个小女生这也发现了那群黑衣人的不凡之处，她的面容也非常难得的严肃了起来，淡淡的气势也开始从她的身体中向四周散发了出来。对于那个小女生此时的表现，领头的那个黑衣人只是冷冷一笑，然后直接就发出了比那个小女生还要猛烈几倍的气势，“小丫头，你居然敢打伤我保护的人，你就准备拿命来吧！”

　　说到这里，那个黑衣男子直接化掌为抓，凌空向那个小女生扑了过去。始终没有躲避过的那个小女生眼中也流露出了几分慌乱，对于对方的猛烈攻击，在这一刻她也不得不改变以往的战斗方式，转为了防守反击。那个小女生直接向一侧跳了过去，与此同时，她的右脚也飞快踢出，直接对准了那人的心口。

　　但是那个黑衣男子也不是等闲之辈，他在空中骤然变招。直接使出了个千斤坠，愣直的落在了地上，而他的双手也直接向一旁抓去，直接对准了那个小女生的膝盖。如果这下被他给抓住，那个小女生下半辈子恐怕也只能依靠拐杖才能行走了。

　　ht◇◇◇tp://bbs.91◇◇txt.com/?u=1104 ◇◇

　　第四章  新的次序 第二百八十五节 修真者的力量

　　那个小女生这时也看出了那个黑衣男子的这一抓的威力，她踢出去的右腿连忙缩了回去，紧接着身体一转，移到了那个男子的身后，一拳就向着那个男子的背心轰去。但是经验老道的那个男子又怎么不会知道到那个女生下一步的动作了。他立刻向着猛的一冲，躲过了这气势汹汹的一拳，随后一脚点在了他身前的墙上，借着反弹之力，猛的一个转身，变抓为拳，对着那个小女生的肩膀轰去。

　　一招落空的那个小女生气息稍微有些不顺，此时再见到对方又扑了上来。她也知道这次是避无可避了，于是她也只好聚集起全身的力量对着那个男子的拳头砸了过去。

　　碰！碰！碰！那个小女生直接和那个男子连拼了三拳后，连退了好几步这才化解了那个男子拳头上的劲道。而反观那个男子此时没有任何不适的表情，正气定神闲的站在原地。

　　“不错，现在的年轻一辈，能接下我五层功力的也不多了，不过今天你注定要死在我的手中。”那个黑衣男子又再次向着那个小女生扑了上去，这次他用上了八层的功力，气势也比刚才强大了不止一倍。那个小女生这时也明白了她和对方的差距，不再和他硬拼，而是采取了游斗的方式，

　　她的身影如同一只蝴蝶一般，飞快的在饭馆四周穿梭着，不时还会抽空发出几招。而那个男子则是以不变应万变，静静的站在原地，见招拆招。这样的情况大约过了十多分钟，那个小女生的速度也渐渐慢了下来，这正是真元不济的表现。而那个黑衣男子此时仿佛也知道了对方的情形，原本如同木桩一样站在原地的他飞快的动了起来，他化作一道黑影直接就向着那个小女生普通，而且速度居然比那个小女生全胜时都要快上几分。

　　那个小女生也没料到对方的攻击来的是如此猛烈、迅速，这下她连常规的躲避动作也没有做出来，后背就直接被那人给击中了。她在半空中喷出了一大口鲜血，直接跌落了下去，而她跌落的放下却正是萧然的那一桌。一直没有动静的萧然，此时也终于轻声对身旁的心莲说了一句，“你去帮她一把吧！”

　　在十几双眼睛的注视下，眼看那个小女生就要砸到萧然等人面前的餐桌上，突然心莲轻轻的一伸手，仿佛没有用一丝力气一般，就把那个小女生从半空中给拉到了她身侧的座位上，随后心莲在那个小女生的肩膀上一拍，一股精纯无比的真元，顿时就修复了她体内的所有伤势，甚至连她消耗的真元也一并给恢复到了最佳的状态。那个小女生此时目瞪口呆的盯着心莲，她怎么也没想到对方居然是一个修真者，而且还是那种修真者中的超级高手。

　　“小妹妹，没事了，姐姐帮你教训教训那几个小子。”心莲轻声的说着，仿佛就像做一件微不足道的小事一般。一旁的程亮见到那个小女生居然被那桌人给救了，也是满脸的愤怒，“你们还楞着干什么，还不去把那个贱人给我抓回来。还有那桌的几个人你们也一个都不要放过，我倒要看看他们是不是有三头六臂，居然敢和我作对。”

　　那十几个黑衣男子在接到命令后，直接就摆出了一个包围的架势，向着萧然这桌人杀去。至于刚才的黑衣男子却看出了心莲所露的那一手的难度，立刻把他们视为了强敌，也在瞬间把功力提升到了十层，猛的发出了他所学招式中，威力最大的一招。

　　不过这些东西，在萧然四人的眼中，只是和小孩子的玩意差不多。心莲立刻冷哼一声，“哼！就你们这些垃圾还敢上来，简直就是找死。”说道这里，心莲的手指轻轻的对着半空中一弹。一朵乳白色的完全由真元构成的莲花就出现在了半空中。

　　在程亮和众多黑衣男子诧异的眼神下，那朵莲花缓缓的绽放了开来，无数的花瓣从莲花上脱落，慢慢的撒向了四周。那些看起来美丽无比的花瓣，在此时却像那些催命符一般，不过在空中停留了片刻后，就向着那些人激射过去。这突如其来的变化，让在场的所有人都顿时大脑短路，可是当第一片花瓣碰到了一个黑衣男子后，却终于让所有人都明白了那些花瓣的恐怖之处。

　　那片看起来没有一点威力的花瓣直接就在那个黑衣男子的胳膊上爆炸了开，一片血光后，那个黑衣男子的右手上出现了一个指头大小的血洞，手中的经脉也完全被震断了。

　　“妖怪，快跑啊！”不知道是谁叫了一句，一大半的黑衣男子都顿时拼命的向小饭馆外跑去。可是他们的速度再快，又怎么及的上那些花瓣呢？无数的血光开始在饭馆中迸现了出来，几秒钟后，半空中的那朵莲花消失了，无数的花瓣一消失了，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。只是地上躺着的十几个血淋淋的男子，却像是证据一般，像所有人展示着刚才所发生的惨剧。

　　那些黑衣男子中，就算伤的最轻的也中了十片以上的花瓣，而那个领头的黑衣男子则至少也中了三十多片花瓣，至于程亮，不知道是心莲特别招呼，还是他运气不佳的缘故，此时他全身上下都是血洞，完全变为了一个血人。做完这些的心莲又柔和的望向了她身边的那个早已经是目瞪口呆的小女生，萧然则是转头淡淡的说道：“我劝你们还是快点打电话叫救护车来，不然那小子光是流血就流死了。”

　　有了萧然的提醒，那些黑衣男子这才醒悟了过来，有几个受伤比较轻的，连忙掏出了电话，拨打了120，至于那个黑衣男子中的首领，却是神色黯然的盯着萧然几人，在刚才心莲的攻击之下，他几十年的功力全被毁了，而且全身的经脉也都被震断，从今往后他就只能做一个手无缚鸡之力的普通人了。他实在是不明白为什么这世界上还有如此恐怖的武技，居然让他这个只差一步就能踏入先天级别的武者就这样毫无还手之力的被废去了全身的修为。突然，一个恐惧的字眼出现在了他的心间，他全身颤抖的看着萧然几人，几乎用尽了全身力气一般的问道：“你们是传说中的修真者？可是为什么要对普通人动手？”

　　萧然这时慢慢的转过了头，浅浅一笑，“你既然知道我们的身份，那想必我们的作风你也很清楚。我们是不会对普通人动手，但是那是在没人惹到我们的情况，你既然公然和我们作对，那我们岂有不出手的道理。”

　　“那个小丫头也……也是修真者吗？”那个头领面无血色的看着萧然几人，也流露出了一股说不出的苍凉。

　　但是早就已经看淡了这一切的萧然并不以为然，他随意的看了一眼此时正如同受惊的兔子一般的那个小女生，淡淡的说道：“虽然那个小丫头不过才刚刚入门，但是她也算是半个我们的人了。”

　　这下，那个头领这也终于低下了头，沉声的说道：“是我有眼无珠，没想到居然惹到了你们。哎！一切都是天意，也许这就是上天对我的惩罚吧！我们走。”那个男子艰难的从地上爬了起来，然后带着其他还能行动的人，蹒跚的扶起了程亮，慢慢的走出了饭馆。

　　这下，和萧然一桌的那四个男生这才回过神来，他们又是恐惧又是崇敬的看着萧然四人，却始终没有一人说出一句话来。最后还是萧然打破了这个僵局，“你们这样看着我干什么？我又不是妖怪，又不会吃了你们。”

　　“师兄，哦，不，是高人，小子我从小就对像您这样神仙一般的人物是崇敬不已，希望您能收下弟子，传弟子仙术。”一个男生当即就激动的对着萧然说到，而且他也准备顺势跪下。但是萧然缺直接摇了摇头，用神念把他给托了住，“你的资质太差，就算做我徒弟也只有丢人的份。所以你还是好好做你这个非常有前途的大学生。”说道这里，萧然顿了顿，看了一眼空无一人的后堂，郁闷的说道：“好好的一顿饭居然就这样被打搅了，看来我还是离开好了。”

　　随后，萧然直接对着克丽丝三女点了点头，然后走出了小饭馆。至于那个被他们所救的小女生见到萧然四人要走，先是面色一惊，然后一咬牙也跟了上去。顿时，整个饭馆中只剩下了那四个不知所措的男生。

　　“兄弟，我不是在做梦吧？”

　　“是不是做梦，让我打一下就知道了。”

　　“你敢打我我就找你拼命。”……

　　萧然四人在离开饭馆后，就发现刚才的那个小女生一直在后面跟着他们，而他们也不说破，只是在校园中轻松的溜达着。当那个小女生跟着萧然四人围着校园足足转了三圈后，她也终于鼓起勇气跑了上去，“前辈，请等一等。”

　　“你这个小丫头不回去好好修炼，跟着我们干什么？我们救了你的命，你居然连道谢的话也不说一句，真不知道你的师父是怎样教你的。”萧然四人顺势停下来后，萧然就装作有些恼怒的问道。

　　那个小女生被萧然这么一骂，一时之间也不知道该怎么做了，只是呆呆的看着萧然四人，整个人都傻了。克丽丝见到了这样的情况，浅浅一笑怪罪般看着萧然，“她不过是个小姑娘，你这么凶干什么？”

　　克丽丝笑着把那个小女生拉近了怀中，温柔的说道：“来姐姐这里，和姐姐说说你为什么要跟着我们啊？”

　　可是克丽丝哪里想得到，她这么一说，那个小女生顿时哇的一声，就哭了出来。一旁的王雨瑶也连忙上前安慰到：“小妹妹，别哭了。有姐姐在这里，没人敢欺负你。”

　　最后，克丽丝三女足足哄了十几分钟后，那个小女生这才慢慢的止住了哭泣，含着泪水断断续续的说道：“我……我本来就准备向你们道谢了，可是……可是你们……你们却直接就走了。我刚才真的好害怕……我怕我会被那个坏蛋抓住，然后……”

　　“好了，别哭了。你现在才刚刚筑基，当然打不过那个人了。等你将来修为高了，别说是一个，就算再来一百个你也不用怕了。”克丽丝轻声的说道。

　　“可是我很不喜欢一个人在家修炼，爷爷就知道天天催促我努力，要不是我现在来学校读书，说不定我一天二十四都是在修炼中度过了。”那个小女生喃喃的说道。但是萧然却不以为然的回答到：“我们本就是逆天之人，如果连你自己都不努力，那只会被淹没在历史潮流之中。你有那么好的爷爷应该高兴才对，我想如果你不是有那么好的爷爷，恐怕你现在连筑基都还达不到吧！想要实力变强，又不肯努力，那绝对是不可能的，只有你付出了才会有收获。”

　　“你这么严肃干什么，没看到她还是个小姑娘吗？修真这事急不得，一切慢慢来就好了。”克丽丝又瞪了萧然一眼。“小妹妹，你别听他的话。”

　　“这个姐姐，你能教我修真吗？”那个小女生满怀希望的看着克丽丝。

　　“为什么要我教你呢？你爷爷教的不好吗？”克丽丝也是好奇的问道。

　　顿时，那个小女生就撅起了嘴，郁闷的说道：“我才不要爷爷教呢？他就知道不准我做这个，不准我做那个的，一点都没有意思。姐姐你们这么厉害，一定比爷爷教得好。”

　　萧然此时却在一旁郁闷的翻了翻白眼，“她们再厉害还不是我教出来的，这个小丫头一点眼光都没有，没看到我这么一个大高手在这里吗？居然还去找别人。”

　　可是克丽丝考虑到他们在地球的时间并不多，于是也不好立刻答应，而是问道：“小妹妹你叫什么名字啊？住在哪里呢？如果你要跟着我修真那可是要走很远的地方去，很久都不能回家的。所以我也不能立刻答应了，这还要征求你家里的意见。”

　　“这没问题了，我去求求我爷爷就一切都搞定了。对了，我叫萧若琳，姐姐们叫什么呢？”那个小女生笑着说道。

　　顿时，萧然就惊讶的叫了起来，“你居然姓萧？”

　　ht◆◆tp://bbs.91◆◆txt.com/?u=1104 ◆◆

　　第四章  新的次序 第二百八十六节 妹妹

　　克丽丝三女此刻奇怪的看着萧然，实在不明白为什么萧然会因为那个小女生的名字而大惊小怪，天底下那么多人，姓萧的又不是只有萧然一家，别人姓萧那又有什么好奇怪的。顿时，几女都用奇怪的眼神看着萧然，想从他现在的表情中找出什么蛛丝马迹来。

　　但是，萧然这时也发现了自己的失态，连忙又变为了刚才的那副冷冰冰的样子。只是他此时的却把头偏向了一边，因为如果让克丽丝三女见到了他那慌乱的眼神，那么他的心就彻底被出卖了。其实从当初萧然第一次见到了那个小女生开始，他的心中就泛起了一股即奇怪又熟悉的感觉，而在当他听到了那个小女生叫做萧若琳时，萧然几乎就已经肯定她一定和自己有什么关系，那是一种出于天道在潜意识中的提醒。但是，萧然却没有马上把他的猜测告诉大家，毕竟他还不知道那究竟是不是真的，一切还要等时间来考证。

　　“那么你住在哪里呢？家里又有些什么人呢？”萧然没有等克丽丝三女回答萧若琳的话，当即又唐突的问道。虽然此时萧然表现的非常没有礼貌，但是萧若琳却没有想那么多，她以为修真高手的脾气个个都是这样古怪，所以就没有在意，而且小声的说道：“我住在神龙山庄，家里有爷爷，还有整天在外面游玩都不回家的老爸老妈。”

　　这下，克丽丝三女也立刻惊讶的望向了萧若琳，她们当然明白萧若琳的话代表着什么意思。不过在神龙山庄住过一段时间的王雨瑶却根本就没有在神龙山庄中见过萧若琳，于是她也连忙好奇的问道：“神龙山庄的人在全国可是都非常出名的，我怎么以前就没有听说过你的名字呢？”

　　萧若琳这时也无可奈何的说道：“还不是老爸老妈害的拉。我从小就根着他们在全世界旅游，根本就不知道家里还有个爷爷。要不是他们两年前说是要过什么二人生活，这才把我扔给了爷爷，而他们又不知道跑到哪里去了。”

　　得到了萧若琳的解释，王雨瑶也几乎可以肯定她绝对就是萧然的妹妹了，因为别的不说，只是她在神龙山庄中的那十多年，她只见过李茜两次，第一次是她到神龙山庄时，还有一次就是她准备去修真界的时候。这两次也都是李茜一个人回的神龙山庄，而且每次李茜都是来去匆匆，根本就没在神龙山庄待上过两天。

　　这下，王雨瑶也终于明白萧然为什么刚才会那么激动了。正当她准备告诉萧若琳她们的真正身份时，萧然却非常意外的拦住了她，反而是抢先说道：“这个拜师的事情可急不得，既然你已经筑基了，那么你也算是半个家族修真者了，如果你想要转投我派，那绝对要得到家族的同意。不然就算你自己愿意，我们也不敢收下你。”见到萧然岔开了话题，克丽丝三女也是一脸的茫然，不过她们跟了萧然这么久，也知道他这么做一定有他的原因，所以就任由萧然了。

　　萧若琳想了想，当即也笑着说道：“没关系拉！反正老爸老妈不在家，爷爷又非常疼我，只要我回去求求爷爷，那他一定会答应的。姐姐们你们刚才的那顿饭被我打扰了，干脆就让我请你们吃一顿午饭吧！”

　　克丽丝三女此时还处于失神之中，所以根本就没有注意到萧若琳的话，但是一旁的萧然却是听的清清楚楚，他浅浅一笑，然后颇为高傲的说道：“你要请我们吃饭倒不是不可以，只是你可别拿那些普通的餐馆来敷衍我们。我可知道你们家可是很有钱的啊！”

　　“这……我们家有钱，可是不代表我有钱啊？要知道我的学费可都是我自己挣的呢？我可不像其他同学，都这么大了都还用家里的钱。”萧若琳有些苦恼的说着，不过没有几秒钟她却又开心的笑了起来，“我想到了，全世界最好的厨师可都是在我家呢？前辈如果您愿意到我的家中吃饭，我保证让您满意。”

　　“这不太好吧！毕竟我们今天不过第一次见面，根本就没有了解过，你就这样把我们带回去，难道你就不怕我们是坏人吗？”萧然虽然嘴上这么说，但是心中却早就笑开了。刚才他还想怎么逗逗他这个才第二次见面的妹妹呢？没想到这块机会就来了。

　　听到萧然这么说，萧若琳当即也笑了起来，“哪里会啊？前辈你和三个姐姐一看就知道不是什么坏人，而且你们刚才还救过我呢？换句话说，您可是我的救命恩人，我请救命恩人回家吃顿饭，那也是天经地义的吧！更何况，我从第一次见到你，就隐隐约约感觉到，您对我绝对没有恶意，而且您一定还会保护我的。”说道这里，萧若琳的脸也一下红了起来，她那害羞的模样直接把萧然几人都给看呆了。不过当萧然醒悟过来时，却又是心中一惊，“不会吧！我的魅力居然如此大，我不过才和小丫头见过两次面，她不会就喜欢上我的吧！天啊！这可是乱伦啊！老天你就放过我吧！”

　　萧若琳当然不知道萧然就是她的亲哥哥，也不知道在这短短几秒钟的时间里萧然就已经想了这么多，她满脸期盼的看着萧然几人，就仿佛像企求糖果的小姑娘一样。

　　沉默了片刻后，萧然也无奈的点了点头，算是答应了萧若琳的邀请。“管他的，反正我也准备今天回家。迟早都要和这个妹妹相认，不如就早点回去好了。”

　　就这样，在萧然几人的刻意隐瞒之下，萧若琳蹦蹦跳跳的，像只快乐的小鸟一般，欢天喜地的把萧然这几个她的救命恩人以及未来的师父带向了神龙山庄。

　　一路上，萧然几人又不动声色的了解了一下萧若琳这些年的生活，他们也终于知道为什么她会有这样的个性了。原来，当初萧易和李茜在生下她后，并没有把她送回神龙山庄，因为他们怕萧若琳会染上那些家族子弟的恶习，所以就把她一直带在了身边，甚至连她有个爷爷都没有告诉她。从小萧若琳在萧易和李茜的刻意培养之下，她跟着萧易和李茜在全世界旅游，路途所看到的、经理的各种事情也让她的心性比别的小孩成熟了很多。但是萧若琳却只是一个小孩，心中的玩性根本就不可能消除的，而萧易和李茜带着她四处游览，也让她根本认识不到什么同龄的朋友，渐渐的她也慢慢的懂事独立了。等她回到了神龙山庄后，虽然萧林龙对她可是好的不像话，但是萧若琳却始终感觉少了什么，而且因为从小的独立，她也根本不接受家中给她的钱财。到大学读书也是因为她为了认识朋友所以才这么做的。至于萧然四人之前见到她在商业广场上的展览，那也正是她的一份兼职模特的工作。

　　在了解完这些后，萧然也不禁感慨道：“我这个妹妹虽然看起来随时都是一副乐呵呵的样子，但是她的内心绝对比谁都要孤寂。刚才的那三个小丫头又这么理她而去，虽然她在小饭馆时表面上还是冷冷冰冰生人勿近的样子，但是心中绝对是非常的伤心，一定是想要挽留那三个小丫头又拉不下面子吧！现在的那些家族怎么还和以前一个模样，我这个做哥哥是不是该为我这个妹妹做些什么呢？”

　　等到萧若琳带着萧然四人走到了神龙山庄外的那片空白地带时，当即就有几个守卫从道路后面的森林中走了出来，尊敬的对着萧若琳说道：“小姐，你回来了，我这马上就让人派车来接你回山庄。”

　　萧若琳也连忙笑着说道：“兰叔叔不麻烦你了，你的事情这么多，我自己回去就可以了。这几个是我请回家的朋友，今天要不是他们救了我，说不定我就回不了家了。”

　　“小姐，这是怎么回事？”那个守卫当即就惊讶的问道。萧若琳也不隐瞒，当即把刚才发生的事情告诉了那几个守卫。当听到萧若琳受了伤时，那几个守卫顿时就爆发出了强大无比的气势，“什么？那个小子居然敢这么大胆。小姐你放心吧！从明天开始，这世界上将不会再有程家存在了。”说到这里，那几个守卫也布满了杀机。

　　“哎！兰叔叔，我都说了我没事了。你看我现在不是好好的站在你面前吗？再说了，他们都已经受到了应有的惩罚了，你就不用这么担心了。”萧若琳仿佛什么事都没发生一般，笑着说道。

　　“可是他们敢这么做，就是不把我们萧家放在眼里，我们怎么能就这么算了呢？万一小姐你有什么三长两短，我们就算死上千万次也难辞其咎啊！”那个守卫心痛的说着，当即就准备吩咐他的手下去报仇。可是萧若琳又怎么会看不出他的想法呢？她连忙拉住了那个守卫的手，劝阻的说道：“兰叔叔，我都说了不用了，你怎么还这样。难道我说的话你都不听了吗？我说不准去那就是不准去，你们谁要是去了我就再也不理你们了。”

　　那个守卫在左右为难了几分钟后，这才点头答应到：“好，小姐这次我们就答应你。但是如果这样的事情再有下次，就请小姐不要怪属下不听小姐命令了。还有，为了防止程家报复，所以我还是希望小姐你能同意我们随身保护你。”

　　“哎！我早就说了不用了。我一个小女孩这么多人保护干什么？兰叔叔你还是做你自己的事情吧！我先带我的朋友回去了。”萧若琳说完后，连忙带着萧然四人向着树林中的一条宽敞的马路走去。在见到萧然几人走远后，那个守卫这才对着他身旁的几个人说道：“这次的事情我们应该付最主要的责任，如果当初我们坚持跟在小姐身边就不会发生这样的事情了。为了防止这样的事情再发生，从现在开始，立刻分两个队在暗处保护小姐，记住千万不要让小姐发现了，如果见到了程家的人寻仇，你们一个都不要给我放过。”

　　那个守卫自以为萧若琳几人已经走远，听不到他的话了，所以才会立刻下达这样一条命令。只是他又怎么会知道，刚才他的话却被一直在观察着他一举一动的萧然一个子也不漏的给听去了。对于神龙山庄有如此忠心的手下守护，萧然也不禁高兴的点了点头。随后，萧然并没有收回神念，反而把整个神龙山庄都覆盖了进去。顿时，神龙山庄中的所有细节都出现在了萧然的脑海之中，当萧然见到了正在密室中闭关的萧林龙时，内心也是忍不住一阵激动，不过他并没有去打扰萧林龙，而是在仔细的查探了一番萧林龙的修行境界，在发现没有任何异样后，萧然这才收回了神念。

　　当萧若琳带着萧然四人来到神龙山庄大门处时，见到一点都没有改变的神龙山庄，萧然四人心中又是一阵感慨。“想不到都二十年过去了，这里还是和当初一模一样啊！”

　　“前辈，这里就是我的家了，我带你们好好的去转转，我家里可是有不少好玩的地方呢？”萧若琳说道这里，拉着心莲的手，就连忙向神龙山庄中走去。而此时在神龙山庄中，收到了小姐回来消息的管家李叔也连忙匆匆了赶了过去。说起这李叔，也是神龙山庄最早的一批元老了，从当初在天龙山庄时，李叔就一直跟在萧林龙的身边，细心的为他打点一切，就连萧易也几乎是李叔从小一手带大的，而且在萧林龙被迫离开天龙山庄后，李叔也放弃了天龙山庄的高额工资，跟在萧林龙身边，并且陪同着萧林龙渡过了不少难关，直到神龙山庄修建起来后，李叔也是把神龙山庄打理的井井有条。虽然说李叔不是姓萧，但是他却和真正的萧家人没什么两样了。正是因为这样，当初萧然在离开地球时，这才特意为已经有七十多岁的李叔易经洗髓，带他进入了修行的大道。而且为了李叔能毫无顾及的修行，萧然还特意帮李叔把修为提升到了金丹初期，虽然这比萧林龙等人的金丹中期要差了些，但是金丹期的修真者至少也有七、八百年的生命，再加上萧然所留下的那些丹药，所以他们根本就不愁修炼到元婴期。只要到了元婴期，那生命更是可以直接增加千年之多了。

　　ht◆◆tp://bb◆s.wmtxt.com/?u=1104 ◆

　　第四章  新的次序 第二百八十七节 串通

　　从今天早晨开始，李叔的心中总是有一股莫名其妙的搏动，仿佛有什么大事要发生一般。但是这么多年来，神龙集团早已经成为了全世界最强大的集团，而且因为萧然的关系，修真界、西方修行界和他的关系更是好的不得了，所以大胆点说，如今根本就没有任何人和势力敢与神龙集团作对。但是这突然其来的感觉，却让李叔是紧张的不得了，身为金丹后期的修真者，他当然也懂一些占卜之术，只是通过占卜他只能猜测出会有一件大事发生，至于是什么事情，那就不是他所能了解的了。

　　当李叔正在思索着要不要通知所有山庄的人提高警戒等级时，门卫处却传回了萧若琳已经回山庄的消息，而且这次萧若琳还带了几个朋友回来。要知道自从萧若琳在神龙山庄住下后，李叔可是从来就没见过萧若琳带过任何人回山庄，本来他还担心萧若琳在外面交不到什么朋友，可是现在他也能稍微放心了。不过随后，他却又紧张了起来，如果某些人是为了神龙集团才特意接近萧若琳的，那可就危险了。正巧今天他又感到有大事发生，这下李叔更是坐不住了，他连忙急匆匆的向着山庄的大门跑去。

　　可是还没等他跑到山庄的门口，就已经看到萧若琳带着几个人在山庄中漫步，于是他也连忙走了上去，想试试萧若琳那些朋友的虚实。可是当他刚往前走了几步后，他却整个人都呆在了原地，全身居然也全身颤抖了起来。因为他看到了一个他朝思暮想的人。

　　就在李叔准备上前拜见时，萧然几人也发现了李叔，见到李叔的神色不对，萧然当即就猜到他准备干什么了。于是，趁着李叔还没有说破，他也连忙传音到：“李叔，多年不见，想不到你还是和当年一样健壮啊！这次我回来先不要惊动其他人，我妹妹可是还不知道我的身份，我还想和她玩玩呢？”

　　李叔在听到了萧然的传音后，更是热泪盈眶。不过多年的阅历，还是让他很快的恢复了过来，他微微的向着萧然几人点了点头。这一动作在萧若琳看起来只是打招呼，但是萧然却知道李叔是答应了他的要求。为了不让克丽丝三人暴露，他又连忙给她们做了思想工作。

　　就这样，在双方隐瞒之下，他们进行了一次非常友好的会面。在会面后，李叔跟是热情无比的把萧然等人请入了山庄的家族饭厅中，并且还亲自下厨为萧然几人烹饪美食去了。对于李叔的表现，萧若琳并没有太大惊讶，她只是认为这是李叔的热情好客而已，而真正的情况，也只有萧然四人和李叔知道了。

　　这些年李叔在神龙山庄中也可以算的上除了萧林龙、萧易、李茜和萧若琳外的第五号人物了，虽然他还是管家的身份，但是却没有把他当作管家，平时他的起居饮食也是有专人照顾的，可是今天李叔却是一反常态的跑到了厨房，亲自下厨起来。李叔的这一违犯常态的动作，也立刻引起了山庄中众多佣人的注意。他们纷纷在猜测今天究竟是什么日子，居然会让李叔如此的激动。可是此时的李叔只一心想着要做以前萧然最喜欢吃的菜肴，也顿时把那些佣人的疑问当作了耳边风。

　　萧然四人和萧若琳在饭厅中没聊多久，李叔就带着一群佣人端上了几十甚至连萧若琳都没有吃过的菜肴。这下，就连萧若琳也是好奇的无比的看着李叔，她实在不明白为什么那些厨师从来就没有做过这些菜肴给她吃过。李叔此时仿佛也看出了萧若琳的疑问，笑着说道：“小姐，今天这顿饭是我做的，小姐当然没有见到过。”

　　“什么？李叔你居然也会做菜？”萧若琳不敢相信的问道。

　　顿时，李叔就骄傲的说道：“那是当然，想当初老爷和小少爷的饮食可都是我负责的，再怎么说我也是神龙山庄的管家啊！”

　　“啊！这是李叔您做的，那我可要好好的尝尝了。”萧若琳惊讶的张大了嘴巴，然后也好奇的夹了一块蔬菜到嘴中。顿时，本来还有些怀疑的萧若琳，直接就兴奋的叫了起来，“好吃！好好吃啊！想不到李叔您做的菜这么好吃，以后琳琳要李叔做给琳琳吃。”

　　李叔也是呵呵一笑，然后满怀期盼的看着萧然，“这位客人，你尝尝这些菜如何，看看我的手艺退步没有？”

　　“好的。”萧然也是笑着品尝起了桌上了菜肴。

　　看着萧然一口接着一口的把那些菜肴送入了嘴中，李叔也是高兴的连眼睛都迷成了一条线，嘴中还不停的说着：“慢点吃、慢点吃，不够我再去做就是了。”这话虽然是李叔对着萧若琳说的，但是萧然知道，其实李叔是对着他说的。顿时，萧然也是心中一热，笑着说道：“李叔，你也坐下来一起吃吧！”

　　“你们几个年轻人吃就是了，我这个老头子瞎掺和干什么啊？”李叔连忙就拒绝到，虽然他现在的身份已经高的不能再高了，可是在他心中却还是一直把自己当作是一个下人，所以这种和主人同桌的事情，他可是万万不会做的。

　　但是，萧然却放下了碗筷，有些不高兴的说道：“李叔，你这么说就不对了。这些菜都是你做了，你已经累了很久了，于是该坐下来休息休息了。你不吃的话，那我也不吃了。”

　　见到萧然突然生气，萧若琳虽然不知道是什么原因，但是她也突然发现这样让一个老人看着自己吃饭实在是有些不礼貌，于是他也连忙说道：“对啊！李叔，你就坐下来和我们一起吃吧！不然我以后可都不吃饭了。”

　　这下，李叔也没有脾气，他缓缓的点头答应了下来，也桌到了餐桌上，和萧然等人一同用餐起来。不过还没等他们吃上几口，李叔这才好奇的问道萧若琳：“小姐，你是怎么和这几位朋友认识的啊？我看他们也不像学生啊？”

　　一说到萧然几人，萧若琳又来了兴趣，连忙把今天发生的事情又给李叔说了一遍。只是李叔却没有像刚才那些守卫那么愤怒，因为他知道，既然萧然回来了，那么这些事就根本不用他操心了，一切萧然自有主张。可是还没等李叔吃上几口菜，萧若琳又爆出了一个惊天的消息，“李叔，其实这次我是找爷爷有事。从今天起我不和爷爷学修真了，我要拜这个姐姐为师，让她教我修真。”

　　李叔刚送到嘴边的一口菜差点没有喷出来，他惊讶无比的看着萧若琳和萧然四人，郁闷的想到：“这是什么跟什么嘛！明明就是自己的妹妹，居然还不相认，而且还看着妹妹拜嫂子为师。现在的年轻人啊！我们这些老家伙还真搞不懂他们在想些什么？”

　　最后，李叔也好打起了太极拳，“小姐，这事我可做不了主，还是等会儿你去问老爷吧！”

　　“那等会儿李叔您可要帮我说说好话啊！您也知道爷爷最固执了，如果您帮我劝劝爷爷，他绝对会同意的。”萧若琳连忙又苦苦的哀求了起来，一旁的萧然顿时也是直翻白眼，“这个小丫头，刚才还信誓旦旦的说自己能搞定，到这里就变成了要找人帮忙了。”不过他并没有点破，而是颇有兴趣的看着萧若琳。仿佛也感受到了萧然那好奇的眼神，萧若琳跟不敢转过头了，她又连忙向李叔撒起了娇，“好不好嘛！李叔你就答应我吧！我知道你对琳琳最好了，你一定也不想见到琳琳不开心吧！你就帮琳琳在爷爷那里说说好话吧！”

　　“好吧！”迫不得已，李叔最后还是点头答应了下来。不过此时他的心中却是郁闷的想到：“这可是你们两兄妹的事情，还是让你们自己解决吧！我可帮不上什么忙。”

　　就这样，他们有说有笑的在餐桌上足足聊了两个多小时，等到所有饭菜都被全部消灭后，萧若琳这又提议要带萧然四人去逛逛神龙山庄。对于萧若琳的提议，李叔也是感到一阵好笑，要知道当初神龙山庄可是萧然一手修建起来的，可以说这世界上绝对没有任何人比萧然还要了解这里了，可是今天萧若琳却要带着萧然参观神龙山庄，这简直就是班门弄斧吗？

　　为了不让自己当场笑出来，李叔也连忙说到自己还有事情要做，就告了个罪离开了饭厅。而满心欢喜的萧若琳可没有管这么多，她直接就拉着一旁的心莲，跑出了饭厅。

　　萧然四人在萧若琳的带领下，几乎把整个神龙山庄又给逛了一遍，不过山庄最中间的那片区域因为萧林龙趁严厉警告过萧若琳，所以她也没敢带萧然几人过去。不过除了那里，萧若琳倒是带着他们把整个神龙山庄的每个角落都给走了一遍。而且最令萧然感到好笑的是，当初在山庄中，他特意修建了几座别墅作为山庄外阵的根基，但是因为那些别墅修建的地点都非常的唐突，要不是在树林之中，那就是在池塘之内，而且那些地方都有重兵把守。所以往往萧若琳介绍到那些别墅时，就直接用那里是家族前辈的住所来带过。

　　由于神龙山庄占地十分广阔，所以当萧若琳带着萧然几人逛完了整个神龙山庄后，也已经用去了三个多小时。满身疲累的萧若琳这时也带着萧然四人来到了客厅，还没等萧然几人坐下，她倒是直接就躺在了沙发之上，说什么也不肯起来了。萧然四人见到这样的情况也是无可奈何的摇了摇了，直接就坐到了一旁。

　　还没等他们休息多久，李叔却是满脸兴奋的跑到了客厅，笑着的说道：“老爷马上就出来了，小姐你可要准备好啊！”

　　一听到萧林龙出关了，萧若琳直接从沙发上跳了起来，然后激动的叫了起来，“爷爷这么块就出关了，我还以为还等上几天呢？李叔你待会儿可要记着帮我说说好话，一定要让爷爷答应我啊！”

　　李叔顿时就神秘的笑了笑，然后点了答应了下来。

　　片刻后，一身唐装的萧林龙缓缓的走进了客厅，当他见到萧然四人后，眼中流露出了几分激动，然后很快就平静了下来，反而是转头望向了萧若琳，淡淡的问道：“琳琳，老李说你有急事找我，究竟是什么事这么着急啊？”

　　见到萧林龙后，萧若琳立刻就像一个乖乖女一样，非常端正的站了起来，然后鼓起勇气说道：“爷爷，以后我不想和你修真了，我找了个新的师父，我准备跟着她修真了。”对于萧林龙此时的表情，萧然四人先是一惊，随后也就明白了过来，原来萧林龙居然也准备和他们串通起来逗逗萧若琳。

　　“什么？我们家族有那么好的功夫你不学习，反而要跟着别人？”萧林龙顿时就大怒到。萧若琳这时也连忙缩了缩脖子，求救般的看着李叔，心想道：“李叔，你倒是说句话啊！刚才你不是答应过我要帮我劝劝爷爷吗？”

　　仿佛是上天听到了萧若琳的话，李叔这时也说道：“老爷，我看这几位朋友的修为深厚，丝毫不亚于我。而且他们的品行也十分正直，小姐跟着他们修行并没有什么不妥。”萧若琳也连忙像小鸡啄米般，对着萧林龙拼命的点起了头。

　　这下，萧林龙也陷入了沉思，萧若琳连大气都不敢喘一口的看着他，生怕他会不答应。老半天后，萧林龙这才缓缓问道：“琳琳，你真的决定了吗？要知道如果以后你的新师父比我还严格，你可不要回来向我哭鼻子。”

　　“不会，不会。我什么苦都不怕，以后一定努力跟着师父修炼。这么说，爷爷是你答应我了。”萧若琳惊讶的问道。萧林龙笑了笑，缓缓的点了点头。顿时，萧若琳直接就蹦了起来，然后拉着克丽丝的手激动的说道：“姐姐，爷爷答应我了，从今往后，你就是我的师父了。”

　　不过，萧然这时却问道萧林龙：“不知道您给琳琳每天规定的修炼时间是多久呢？”

　　“也不是太久，不过每天八个小时而已。”萧林龙随意的说着，但是萧若琳却是气鼓鼓的看着萧然，好像在说，“看吧！这就是我的悲惨遭遇，还不苦吗？”

　　h◆ttp://bbs.91◆txt.com/?u=11◆04 ◆

　　第四章  新的次序 第二百八十八节 若琳诉心

　　对于萧若琳的抱怨，萧然仿佛一点都没有看到，反而是转头问道克丽丝：“你以前收的弟子平均每天修行多少日子呢？这个小丫头实在是太苦了，你该把她的修炼时间缩短一点。”

　　萧若琳立刻就感激的看了萧然一脸，可是随后克丽丝却喃喃的说道：“明月、明夜她们好像每天至少也有修行二十个小时吧！而且有很多时候，她们一修炼就是几个月的时间，也根本不见她们修炼。这样我就给琳琳减一半的修行时间，就每天十个小时吧！”

　　顿时，萧若琳呆呆的张大了嘴，说不出话来了，“每天十个小时，我以前才八个小时啊？”

　　“师……师父，您不是在说笑吧！每天十个小时，那除了睡觉，根本就没时间上学工作了嘛！”萧若琳郁闷的对着克丽丝说道。但是克丽丝确实非常直接的说道：“为了修真，那当然是要放弃一些东西拉。反正那些东西你以后也可以学，也不用急于这么一时，现在最重要的是把根基打好。”

　　“我……我现在不想推出师门，不知道可以吗？”萧若琳突然小声的问道。可是还没等克丽丝回答，萧林龙却气愤的说道：“当然不行，一日为师，终生为师。你既然拜入了师门，那当然要听从师父的吩咐。哪有你这样才刚刚拜入师门就马上闹着要退出的呢？如果让别人知道，我们萧家的脸往哪里放呢？”

　　“我……我……我”萧若琳直接楞了半天，也没说出一句话来。原本她还以为会因此解脱，可是哪里想的到，居然是从一个小火坑跳入了一座活火山。

　　“好了，我这就让佣人帮你收拾行李，既然已经拜师了，那你就跟着师父去修行吧！”萧林龙这又说道，李叔也连忙准备转身，去吩咐佣人收拾了。见到萧林龙居然这么块就让她走，萧若琳这下再也忍不住了，直接“哇”的一声就哭了出来，“我不走，我不走……”

　　“这怎么行呢？既然拜入了师，那还留在家里干什么，当然要跟着师父走拉！你说是不是啊！乖孙子。”

　　“那是当然，这就是修真界的规矩啊！想改也改不了啊？爷爷。”

　　突然，萧若琳的泪水止住了，她呆呆的看着萧林龙和萧然，整个人都蒙住了。

　　“哈哈！怎么？你在修真界混不下去了，想起回来看我拉？”萧林龙略带激动的声音说道。萧然也连忙得意的说道：“那当然不是，你也不看看你孙子我是什么人？修真界有什么好怕的，我还不是轻轻松松的就把他们给摆平了。现在我是功成身退了，所以才回来看看的，没想到你老居然越来越精神啊？”

　　“这还用说，难道你还想让我越来越老吗？”萧林龙说道这里，再也忍不住了，直接就走了上去，紧紧的抱住了萧然，“既然回来了，那就好好的住段时间，不要急着走了。”

　　“恩！”萧然用力的点了点头，算是答应了萧林龙。等他们这两爷孙慢慢的恢复过来后，萧然也对着克丽丝三女笑着说道：“你们还站在那里干什么，还不来拜见爷爷。”

　　克丽丝三女这也醒悟了过来，连忙走到了萧林龙面前盈盈一拜，“克丽丝（心莲）（王雨瑶）拜见爷爷，祝爷爷福如东海，寿比南山。”

　　“好，好，好。”萧林龙也是大笑着扶起了三女，然后对着萧然竖起了大拇指，“还是你小子行啊！没想到这些人年的功夫，居然给我找了三个孙媳妇。”

　　“那是当然，也不看看我是谁？”萧然也顿时非常臭屁的说着。

　　等到他们爷孙俩续完情后，这才转头望向了早已是傻在一旁的萧若琳。萧林龙直接就说道：“琳琳，这下你该知道他是谁了吧！”

　　萧若琳不敢相信的指着萧然，嘴中也喃喃的说道：“你是我的哥哥？你们居然合起来骗我。”说到这里，萧若琳直接捂着脸就跑出了客厅。而萧林龙见到了居然是这样的情况，也直接傻了眼，“琳琳没事吧！见到哥哥应该高兴才对，她怎么就跑了呢？”

　　“爷爷，放心吧！小姑娘是这样的，我去哄哄就没事了。”萧然拍了拍胸脯，向克丽丝三女递了个眼色，也慢慢的追了出去。见到萧然离开后，克丽丝三女也连忙围到了萧琳龙的身边，向他讲述起了这些年她们在修真界中的情况。至于萧然，在刚才萧若琳跑出去的时候，他就已经用神念锁定住了她，所以他不慌不忙的向神龙山庄中的人工湖走去。

　　当萧然走到湖边时，发现萧若琳正坐在一片草地上静静的发着呆。他也没管这么多，直接就走了过去，躺在了萧若琳的身旁，随意的说道：“小丫头，怎么？还生我的气吗？”

　　本来萧若琳见到萧然靠近后，还想转身离开的。不过当她想到以前听萧林龙提起萧然的修为时，她也知道，就她现在的实力，无论走到哪里也会被萧然找到的。于是她也就索性不走了，却也不回答萧然的问题。

　　见到萧若琳还在生气，萧然也自顾的说道：“这些年你过的怎么样啊？有没有人敢欺负你啊？如果有，就告诉哥哥，哥哥一定为你报仇。”听到萧然这么一说，萧若琳的眼泪又忍不住掉了下来，只是她现在也没空去过问那些泪水，只是呆呆的望着平静的湖面。呈几何时，当她听到李茜告诉她，她还有一个哥哥时，她是多么的高兴。只是这么多年萧然都没有回来过，她想见见哥哥、对着哥哥撒娇、让哥哥带她逛街的愿望也就深埋在了心底。今天，萧然突然就出现了，还伙同着萧林龙以及李叔骗了她，这让她的心如同打翻了五味瓶般的难受。她想不到萧然不过才第一次见到她，就让她出了这么大的丑，而且还是当着长辈的面，这让她的心中更是无比的气愤了。

　　就在萧若琳胡思乱想时，一张柔软的手帕也出现在了她的眼前，她静静的看着那张手帕为她擦去了脸上的泪水，但是这一刻，她的泪水跟是如同汹涌的洪水一般，源源不断的流了出来。

　　萧然这时却又说道：“对了，我倒是忘了。你这么厉害，哪里有人敢欺负你。明明就只有你欺负别人的嘛！”听到萧然这么一说，萧若琳也猛的转过了头，气愤的摔开了萧然拿着手帕的那只手，倔强的说道：“谁说的，就有人欺负我了。那人就是你。”

　　“那你准备怎么让我帮你对付那个敢欺负我们琳琳的小子呢？”萧然笑着问道。

　　顿时，萧若琳就对着萧然的胳膊是一阵猛掐，然后恶狠狠的说道：“把他剥皮、抽经、剔骨、下油锅，总之用最恶毒的手段去对付他。”

　　“这可是你说的，如果真的那样做了，那你就真的永远也见不到我这个哥哥了。”萧然耸了耸肩，淡淡的说道。这下，萧若琳也呆住了，她口中喃喃的说着“哥哥”二字，思绪也渐渐的回到了从前。在陪同的萧易和李茜周游世界时，看到那些小孩有哥哥姐姐的陪伴，开心的玩耍，那是萧若琳真的很希望她能有个哥哥出现在她的身边。她还记得，当她知道她真的有个哥哥时，她可是开心的几个星期都没睡好觉，而且白天还会不住的问李茜，“哥哥究竟什么时候才会来陪她玩。”。再等她长大了一些，虽然她没有再提起过哥哥，可是心中最挂念的还是那个从未谋面的哥哥……

　　“傻妹妹，哥哥现在不是在你身边吗？你有什么想对哥哥说吗？”萧然轻轻的抚摸着萧若琳的长发，温柔的说道。感受到了萧然的温柔，萧若琳深埋在心底的那点思念也如同火山爆发般的喷发了出来。才止住没多久的眼泪又如果短线的珍珠，开始从她的眼眶中掉了下来。

　　这次，萧若琳再也没能忍住她那脆弱的内心，她狠狠的敲打着萧然的胸膛，然后如果发泄般的嘶喊这：“为什么我需要人陪的时候你不出现？为什么你等到我完全忘了你时你却回来了？为什么你要救我？为什么你要骗我？为什么你样让我当着爷爷的面出丑？为什么……”

　　无数个为什么从萧若琳的嘴中发泄了出来，她捶在萧然胸口拳头的力量也是越来越轻，声音也变的越来越小，到最后她的拳头停留在了萧然的肩膀之上，整个人也嗷嗷大哭了起来。萧然这时也伸出了手，心疼的把萧若琳抱在了怀中，轻轻的拍着她的后背，喃喃的说道：“好了，一切都过去了。以后哥哥会陪在你身边好好的照顾你，疼爱你的。”

　　在萧然的安慰之下，萧若琳的哭声渐渐变小了，而她抱住萧然的手却箍的更紧了，生怕下一秒萧然就会消失一般。对于妹妹的紧张，萧然也轻轻的叹了一口气，心中暗道：“没想到在不知不觉之中，我居然欠这个我从未见过面的妹妹这么多，看来以后我也要好好的补偿她了。”

　　经历了大喜大悲的萧若琳紧紧的抱住萧然，就这样半躺在他的怀中睡着了。而当萧然发现后，也无奈的叹了口气，静静的坐在了湖边，思绪也不知道飞到哪里去了。

　　过了二、三个小时后，萧然突然感到自己怀中的萧若琳轻轻的颤抖了一下，然后又没了动静。他连忙好奇的低下了头，当他看到怀中静静躺着的萧若琳的眉毛在微微的抖动时，他也知道妹妹已经醒了。不过他也不说破，只是喃喃的说道：“哎！真不知道这小丫头要睡到什么时候，她居然跟老爸一个德行，睡觉还要流口水。现在胸口湿了一大片，怪难受的。回去后一定要给李叔说说，让他每天让佣人帮这丫头换枕头。”

　　听到萧然这么说后，躺在他怀中的萧若琳再也装不下去了。她一下就从萧然的怀中撑了起来，然后小脸红扑扑的看着萧然，恶狠狠的说道：“不准你给别人说，不然你就别想再让我认你这个哥哥了。”可是当她看到了萧然似笑非笑的表情后，她下意识的看了一眼萧然的胸口，居然发现虽然衣服有点皱，可是哪里像萧然说的那样湿了一大片啊！这下，她也知道自己又上当了，顿时，她更不好意思看萧然了。只是嘴中还不停幽幽的说道：“坏哥哥，居然又骗我。”

　　萧然哈哈一笑，拍了拍萧若琳的头，随意的说道：“小丫头，回去吃饭了，再坐下去天都快黑了。”

　　这下，萧若琳才不得不站了起来，静静的看着萧然也不知道在想些什么？萧然这也好奇的问道：“又怎么了？你站着不动干什么啊？”

　　萧若琳咬了咬嘴唇，仿佛鼓起起了全身的勇气说道：“你既然是我的哥哥，那就要好好的疼我。现在我不想走了，我要你背我回去。”

　　萧然一下也呆住了，他没想到萧若琳会提这样的要求。只是萧然又怎么知道，在她很下的时候，见到的别的哥哥背玩累了的妹妹回家时，心里又多么的羡慕。只是那也只能是幻想，因为那时萧然还在修真界中打拼呢？看着萧若琳那带着倔强和期盼的眼神，萧然无奈的叹了一口气，转过了身，拍了拍自己的肩膀，淡淡的说道：“上来吧！希望你不要太重就是了，不然我可背不了这么远。”

　　萧若琳顿时就哇的一声叫了起来，然后一下扑到了萧然的背上，害羞的在萧然的耳边轻声的说道：“哥哥你真好，你知不知道我期盼这一天已经很久了，现在愿望终于实现了。”本来还想偷懒直接带着萧若琳瞬移回到客厅的萧然，心也一下软了下来，他也只能背着萧若琳缓缓的往回走去。

　　就这样静静的背着萧若琳，他们两人一句话都没有说，只是默默无声的走着。此时萧若琳可是已经十八岁了，而且身材也没的说，萧然这么背着她，当然能感觉到萧若琳那火辣的身体，但是此时萧然的心中却没有丝毫的欲望，反而还带着丝丝的柔情。萧若琳则也把脸靠在萧然的右肩，静静的看着萧然的侧脸，允吸着那她已经期盼了十多年的属于她自己哥哥的气息。

　　ht◇tp://bbs.91◇txt.com/?u=1104◇    第四章  新的次序 第二百八十九节 兄妹情深

　　萧然背着萧若琳在神龙山庄中悠闲的行走着，那些布防在神龙山庄中的守卫，在见到了萧若琳居然被一个男人背在后背后，也都纷纷露出了惊讶的表情。要知道萧若琳可是萧家的小公主，如果谁娶了她，那么将来很有可能他也能得到神龙集团。对于突然出现的萧然，那些守卫根本就不知道他的身份，不过见到他和萧若琳那么亲密之后，他们也都暗自记住了萧然的长相。甚至有些守卫已经准备派人去好好调查一下萧然的身份了。

　　从人工湖到神龙山庄中的主客厅中，只有半个小时的路程。但是，萧然为了满足他这个才刚相认的妹妹多年的愿望，他却足足走了近一个小时。等到背着萧若琳的萧然出现在客厅中时，原本在客厅中畅快聊着天的箫林龙几人都一下呆住了，克里斯三女更是露出了一脸不敢相信的样子。要知道这些年萧然在修真界中可以算的上是位高权重，无论是什么人见到他也要客客气气的，而且萧然本人也随时保持着那副世外高人的样子，就算是克丽丝三女平时最多也就是向萧然撒撒娇，根本不敢提什么非分的要求。可是如今萧然却是满脸柔情的把萧若琳给背了回来，这完全就颠覆了她们的常识。

　　还迷醉在萧然后背的萧若琳突然发现自己的屁股被拍了几下，她也一下被拉回了现实之中。当她抬头见到箫林龙等人诧异的表情时，白泽细嫩的脸庞一下就变得通红。她连忙挣扎着从萧然的后背跳到了地上，然后害羞的躲在了萧然的身后。

　　“哈哈！想不到我们家一向独立的琳琳，居然还有这样的一面，见到你们两兄妹这幅温馨的样子，老头子我也就放心了。”萧林龙顿时就笑着说道，至于萧若琳此时却从萧然的背后伸出了半边脑袋，不依的说道：“爷爷，你怎么能笑话琳琳呢？我不理你了。”

　　“好了，你的那点小心思我们还不知道吗？既然你们已经回来了，那我们就开饭吧！”萧林龙笑着向一旁的饭厅走去，萧然几人这也连忙跟了上去。

　　等到无数精致无比的菜肴被送上桌后，萧然林龙这才对着脸上红晕还没有消失的萧若琳说道：“琳琳，既然你哥哥已经回来了，爷爷我就不逼你修真了。从今天开始，你以后修真方面的事情，就由你哥哥全权负责了。你可要听话，千万不要使小性子了。”

　　萧若琳皱了皱鼻子，低声的说到：“爷爷，你怎么能这样说呢？要知道以前我修炼也是非常努力啊！再说了，哥哥这么忙，你肯不肯教我还是个未知数呢？”说到这里，萧若琳又是害羞的看了一眼坐在她身旁的萧然。

　　“别以为爷爷我不知道你在想什么？你嘴上虽然这么说，可是心里却巴不得你哥哥来教你。”箫林龙直接就一语道破了天机。

　　这下，萧若琳更是把头深埋进了胸口，怎么也不敢抬起来了。至于萧然则是无可奈何的摇了摇头，郁闷的说道：“爷爷，你也太狠了吧！我这次回来可是准备好好的放松一下的，可是没想到你居然直接把琳琳扔给了我。我的命怎么就这么苦呢？”

　　听到萧然的话中，居然有拒绝的意思，萧若琳这时也顾不上那么多了，她连忙抬起头紧张的看着萧然，眼圈也又变的通红，眼看就要哭出来了。见到妹妹这样的表情，萧然笑着轻轻的摸了摸她的头，“小丫头，我又没说我不教你，你用做出这样的表情来威胁我吧！”

　　“哼！这才差不多。本小姐天生丽质，愿意让你教，那是看的起你。”萧若琳立刻就对着萧然扬了扬她的小拳头，撅了撅嘴得意的说着。见到萧若琳的转变，萧然几人先是一愣，随后也哈哈大笑了起来。

　　这顿晚饭，随后就在这种温馨的气氛中慢慢度过了。等到晚饭过后，箫林龙想到萧然四人旅途劳累，本想让他们好好休息休息的，但是萧若琳却又缠在了萧然身边，说什么也不肯让他离去。最后，萧然也不得不让克丽丝三女先去休息，而他自己则陪在了萧若琳的身边。

　　经过了近几个小时的交谈，萧然也终于知道了萧若琳的情况，甚至连她的各种喜好和生活习惯也被萧然给一一套了出来。在了解了她这些年是怎么度过的后，萧然不禁对这个刚刚相认的妹妹多了几分溺爱和愧疚。他怎么也想不到，他在这个从未谋面的妹妹的心中居然占据了那么重要的位置，而且从交谈中，他也知道妹妹虽然口中不说，但是心中却是希望他这个哥哥能好好的陪陪自己。为了能不让妹妹心中的芥蒂成为她以后修行上的魔障，也为了弥补这些年他所亏欠萧若琳的一切，萧然最后也是随意的说道：“想不到我离开的这些年，B市的变化居然如此之大，接下来的几天中，琳琳你如果有空就当个向导陪老哥我在B市四处逛逛吧！”

　　对于萧然的提议，萧若琳没有任何犹豫就连忙点头答应了下来。虽然这是萧然提出的，但是那又何尝不是萧若琳多年来的心愿呢？只是她并不知道，萧然之所以主动要求，也是怕她因为害羞不好意思说出口，而让心中的遗憾继续深埋下去。

　　瞪大他们两人交谈到深夜时，萧若琳再也坚持不住了，她迷迷糊糊的往萧然的肩膀上一靠，居然就这么睡着了。至于一旁的萧然却还没有发现萧若琳的异状，还在口若悬河的向她讲述着这些年他在修真界的遭遇。等到萧然反应过来时，萧若琳早已经进入了美梦之中。萧然无可奈何的摇了摇头，然后小心的抱起了萧若琳，准备把她送回房间，自己也好回去休息了。可是还没等萧然站起来，在睡梦中的萧若琳却突然喃喃的说道：“哥哥，琳琳好想你，你不要走好不好？”

　　顿时，萧然又心软了下来，他无奈的叹了口气，找了张毯子盖在了萧若琳的身上，然后就这么坐在了沙发之上。

　　第二天清晨，当山庄中的佣人准备打扫客厅时，发现了萧然正抱着萧若琳半躺在沙发上。那几名佣人先是一惊，然后就准备上前叫醒他们。可是还没等她们走近，似乎是在熟睡中的萧然却突然张开了眼睛，用冰冷的眼神看着她们几人。那几个佣人此时也被吓的呆住了，不过随后当萧然看了一眼怀中的萧若琳后，眼神也变的温和了起来。他淡淡的说道：“你们下去吧，这里没你们的事了。另外你们也给其他人传达一下，我不希望四周有任何的声音。”萧然虽然说的十分平静，但是他的话中却隐隐含着一股上位者的气势。因为萧然回来的消息并没有传出去，所以那些佣人并不知道他是什么人，不过她们见到了昨天居然箫林龙和李叔都亲自与他会餐，她们也知道萧然和神龙山庄的关系绝对不凡。于是她们连忙点了点头，小心的退了出去。

　　等到日上三竿时，萧若琳这才慢慢的醒了过来。不过当她发现自己居然躺在萧然的怀中，而且萧然正在似笑非笑的看着她时，她又连忙把脸埋进了萧然的胸膛。然后用蚊子般的声音说道：“哥，你从昨天晚上一直抱着我到现在吗？”

　　“那还用说，本来想送你回房间的。可是我又不知道你住在哪幢别墅，所以只好在这里将就一晚了。你倒是好，睡着了什么都不知道，而我就惨了，这一晚上下来，肩膀又酸又麻，脖子也都快僵硬了。”萧然点头说着，这下萧若琳就更不好意思了。

　　“哥，要不我帮你按摩一下吧！要知道爷爷都夸我的手艺很好哦！”萧若琳说道这里，不等萧然答应，连忙从萧然的怀中跳了起来，然后就帮他捏拿起了肩膀。有妹妹的在身后服务，萧然也乐的自在，他随意的躺在了沙发上，闭上了眼睛，静静的享受着这片刻的温馨。

　　不过当萧若琳捏拿了片刻后，萧然也露出了惊讶的表情。因为他发现原来真的就像萧若琳所说的那样，她的手艺却实很不错，甚至抵得上外面的那些专业的按摩师了。萧然不禁问道：“这些东西你都是从哪里学的啊？居然如此的专业。”

　　萧若琳立刻就得意的说道：“那是当然，要知道帮爷爷按摩我可是要收钱的，今天就便宜哥哥你了。”

　　“是吗？那你平时是怎么收费的啊？以你的水平，我看一个小时怎么也要收几千吧！”萧然打趣的问道。不过，萧若琳这时却摇了摇头，随意的说道：“哪里有这么多，我给爷爷按摩一次，不过才收三百块。”

　　“居然这么便宜，如果你出去开家按摩店，那绝对是日进斗金了。”萧然也笑着说到。

　　萧若琳却是不以为然的说道：“我才不出去帮其他人按摩呢？只有我的亲人才能享受到我的服务。”

　　“能让你这个萧家的小公主为我按摩，那可是天大的荣幸啊！既然小妹你靠这个赚钱，老哥我不给钱倒是说不过去了。来，这几个东西你拿去玩玩，就当是老哥我的见面礼和你的工钱吧！”萧然也当即就储物戒指中拿出了一根手镯和一串项链递到了萧若琳的面前。那根手镯是萧然当初离开修真界时，在一间法宝商店中买的品质很不错的储物手镯，而那根项链则是当初萧然炼制的法宝，除了那根项链上的白玉结晶能提高修行者的修炼速度外，而且在受到意外伤害时还会发出防御阵法，保护佩戴者不受任何伤害。

　　看着萧然手中的两样东西，萧若琳眼中也流露出了深深的喜爱，只是从小就很独立的她，并不愿意接受任何人的礼物，而且在神龙山庄的这些日子，她也从萧林龙那里学到了不少辨别宝物的能力。只是从那两件东西的外表上来看，萧若琳就知道那绝对是了不起的宝贝。

　　正在萧若琳还在犹豫收还是不收时，萧然却不由分说的把手镯戴在了她的右腕，然后淡淡的说道：“别的小女生向家里要钱要物眼睛都不眨一下，没想到你倒是好，老哥我不过初次送你两样小东西，你居然还在犹豫。来，老哥帮你戴上项链。”

　　见到萧然这么一说，萧若琳也不得不低下了头，轻轻的揭开了长发，露出了她那似玉石般光洁的颈部。萧然在温柔的为她戴上项链后，趁着她还没反应过来，直接对着她的指尖一点。顿时，萧若琳的指尖就出现了一个比针孔还要小的血洞，随后萧然一挥手，那个血洞中飘出了两滴鲜血，分别落在了手镯和项链之上。紧接着萧然再对着萧若琳的指尖发出了一股温和的能量，片刻间那个血洞就不见了踪影，她的指尖也连一道伤疤也没留下。

　　“好了，已经滴血认主了。以后这两件法宝除了你，再也没人能用了。那根手镯是储物手镯，除了活物外，你什么都可以装在里面。至于那根项链，对你的修行很有帮助，以后你自会慢慢发现的。”萧然说到这里，又不住打量了萧若琳一番，“想不到我妹妹戴上了那根项链后更漂亮了，如果这样走出去，那不知道要迷倒多少人啊？”

　　萧若琳的脸上也不满了淡淡的红晕，不好意思的说道：“哥，怎么你也调笑人家啊！你和爷爷都一样的坏。”刹那间，萧若琳的小女儿家姿态尽现，就算是见惯了美女的萧然，此时也是忍不住叫了个好字。不过萧若琳在接受了萧然的礼物后，却好奇的问道：“哥，这项链值多少钱啊？”

　　萧然先是一愣，然后随意的说道：“像这等法宝，怎么也要值个几百亿吧！而且还是有价无市。”

　　“啊！”这下萧若琳也张大了嘴巴，说不出话来了。不过是初次接触修真的她，又怎么会明白那根项链的真正含义能。别的不说，光是项链上的那白玉结晶就已经是无价之宝了。而且还有萧然特别加入的阵法，那就算放在修真界那也是人人争抢的宝贝。

　　见到妹妹的模样，萧然也禁一阵得意。不过随后萧若琳的话却让萧然是哭笑不得，“哥，这项链既然这么贵重，我看还是放在家里妥当一些。万一被我不小心摔坏了，那可就亏大了。就算把我给卖了也陪不起啊！”

　　第二百九十节 陪妹妹逛街

　　对于萧若琳那番没有常识的话，萧然也连忙解释到：“这个你就不用担心了。要知道那项链可是法宝，不是普通的玉石项链，就算你想要弄坏它，那也是不可能的。再说了，首饰如果不用来佩戴，如果只是放在家里，那还不如不要呢？所以小妹你就放心的戴着吧！”

　　“那……那我就谢谢哥哥了。”萧若琳说道这里，飞快的在萧然的脸上亲了一下，然后就转身躲在了萧然的身后，再也不敢伸出头来了。萧然此时也摸了摸刚才被萧若琳亲到的地方，笑着说道：“小丫头，你怎么能突然偷袭呢？老哥我的初吻都被你夺去了，你可要赔我啊！”

　　“哼！你都有三个老婆了，还会有初吻在吗？刚才那个可是我的初吻才对。”萧若琳红着脸，不服气的说道。对于萧若琳的反应，萧然也只是摇了摇头，不再去理会了。随后，萧若琳又腻在了萧然的身上，撒娇般的说道：“哥，你陪我出去逛逛吧！我长这么大还从来没有和你一起去逛过街呢？”

　　本来萧然是想打发了萧若琳，再去找克丽丝三女好好游览一番的。但是他在见到了萧若琳那满是期望的眼神后，心又软了下来。“哎！你老哥我是天生的劳碌命，从回来到现在可是一刻都没有休息过呢？不过既然是妹妹你的要求，老哥我当然会满足。在这之前，我还是先去给你的三个嫂子打声招呼，不然她们又以为我又出去勾搭美女去了。至于你嘛！先回去洗个澡，一个小时后，我在山庄的门口等你。”

　　在听到萧然答应后，萧若琳高兴的蹦了起来，然后激动的点了点头，直接就向她住的别墅跑去。至于萧然，则是无奈的摇了摇头，向着克丽丝三女的住处瞬移了过去。

　　当萧然出现在了三女的面前时，正一脸闷闷不乐的三女脸上也终于露出了喜色。克丽丝首先就责问到：“老公，昨天晚上你去哪里了啊？怎么不回来也不给我们说一声呢？害的我们等了一夜。”

　　“哎！这也是没办法啊！那个小丫头实在太腻人了。昨天我可是在客厅中陪了一个晚上，这会儿回来也是来向你们请假的。”萧然温柔的把克丽丝拥进了怀中，轻声的回答到。

　　“请什么假？”一旁的王雨瑶连忙好奇的问道。

　　萧然无可奈何的说道：“我答应了那个小丫头要陪陪她，所以这几天我都不能陪你们出去玩了。不过等小丫头满意了，我一定会好好的补偿你们的。谁叫我在不知不觉之中，欠了那个从未谋面的妹妹那么多呢？”

　　本来克丽丝三女还有些不高兴的，但是她们在听到了萧然的解释后，也就释然了。毕竟萧若琳是萧然的妹妹，如果他这个做哥哥的不好好陪陪妹妹，克丽丝三女那才真的会生气。顿时，克丽丝三女也都点头说道：“恩，这些年琳琳过的生活也确实孤单了些，你就好好陪陪她吧！对了，昨天爷爷给了我们三张金卡，你也带在身上吧！我看得出琳琳是个节俭的小姑娘，虽然她住在山庄中，却从来没向家里要过一分钱，你有空也给她买些东西吧！”说到这里，克丽丝三女立刻就一人递给了萧然一张紫色的信用卡。

　　萧然也没有多说，直接接过了那三张卡，直接抱住三女，一阵狂吻。直到三女被吻的全身发软，瘫倒在沙发上后，萧然这才坏坏的笑了笑，慢慢的说道：“这几天就委屈你们了。等搞定了小丫头，我再回来好好的疼爱你们。”说到最后一个字时，萧然已经是消失在了别墅之中，只留下了早已是春情泛滥的三女。

　　等到萧然走到了山庄的门口时，他看了一下表，发现离他和萧若琳约定的时间还差十几分钟。闲来无事，萧然也就和那十几个山庄的守卫闲聊了起来。那些守卫见到萧然是山庄中的贵宾，也不好怠慢，连忙把他请进了正门旁的一间休息室中。通过短暂的交谈，萧然知道了那些守卫都是从神龙集团在全中国修建的一百多间孤儿院中挑选出来的，而且他们在被选中后，也都要接受长达十年的训练。只有最后训练达到了要求的人，才能担任山庄的守卫。而且他们个个学习的都是内家武功，身手在普通人面前也是非常不错。至于修真，则只有他们之中最杰出的人，才有可能得到传授。

　　随后，萧然又问起了这些年神龙山庄的守护情况。从那些守卫的口中，萧然得知，在这二十年中，前来神龙山庄打探消息的人多如牛毛，简直是数都数不清。不过在那些守卫的严密监视下，那些探子，最多也就是突破了山庄外的那片森林，而能进入山庄内的探子，则一个都没有。至于那些访客，这二十年来，来的最多的人就要数富克三兄弟来的次数最多了，几乎每年他们都会前来山庄一次。其次就是血族的高手以及帝魂天、古杰和蜀山剑派，也会隔几年前来一次。

　　得到了自己想了解的东西后，萧然也慢慢点了点头，对于那些人的到访，萧然并不觉得奇怪，毕竟他曾经也帮了他们那么多，如果那些人不来，那才会令萧然感到不解。

　　等到萧然和那些守卫交谈完后，发现居然离当初他和萧若琳约定的时间已经过了近半个小时后。顿时，他也是无奈的想到：“想不到天下的女人都是一模一样的，明明说好的时间，却总要迟到。这就是女人的专利吗？”正当萧然还在胡思乱想时，精心打扮的萧若琳也终于姗姗来迟。

　　此时的萧若琳换了一身紧身的蓝色小背心，下身穿着一条白色的长裤，脚下还穿着一双崭新的运动鞋。至于她的头发，则用一根皮筋束在了脑后，脸上也画着淡妆。整个人看起来精神无比，而且她的这身打扮，也正好烘托出了她那傲人的身姿和绝美的脸庞。

　　萧然连忙迎了上去，笑着说道：“想不到我们家的琳琳居然这么漂亮，如果就这么走出去，不知道要把多少男人给迷的神魂颠倒了。”

　　萧若琳的脸上又浮起了两朵红霞，不依的说道：“哥哥就知道欺负人，哪像你说的那样。”看着萧若琳红扑扑的脸庞和又羞又喜的神态，萧然也一下看呆了。至于那些守卫，则早就不知道东南西北了。萧若琳似乎也很喜欢这样的感觉，她跑到了萧然的身边，挽住了他的胳膊，吐了吐她那诱人无比的小舌头，低声的说道：“哥哥你不要那样看着人家拉，我们快点走吧！”

　　萧然这才发现了自己的失态，连忙点了点头，就陪同着萧若琳向山庄外走去。可是他们还没有走出多远，李叔却追了上来。“小少爷、小姐，请等一等！”

　　“李叔，发生了什么事，您老也不用跑的这么急吧？”萧然好奇的转过了头，随意的问道。

　　李叔也不啰嗦，直接就说道：“你们该不会就想这样走到市区吧！要知道这里离市区可是还有几十公里啊！如果光靠走路，那等你们到了那也就天黑了。我已经为你们准备好了车了，你们还是开车去吧！”

　　萧然想了想，也没有拒绝，当即就点头答应了下来，至于李叔也连忙通知了一旁的守卫。很快，一辆火红色的跑车就开到了萧然的面前，李叔此时也有些不好意思的说道：“小少爷，实在是不好意思。您的车我还没有来的及帮您买，小姐这辆买回来也有一段时间了，只是小姐一直不用，所以只有暂时委屈您了！”

　　“李叔，不用麻烦了。有车就行了，不用再买一辆这么浪费。”说道这里，萧然也对一旁的萧若琳招了招手，直接就钻进了车中。萧若琳也看起来很不情愿的进入了车中。等到萧然根据车上的导航系统把车开出了山庄的范围后，他这才好奇的问道：“琳琳，怎么你有车都不用呢？是不是那辆车你不喜欢啊？”

　　萧若琳摇了摇头，淡淡的说道：“这车可是值一千多万欧元呢？我怎么会不喜欢呢？只是我不想和学校中的那些人一样，整天都花家里的钱，而且还仗着家中的势力胡作非为。那样的生活一点意思也没有，我要靠我自己的双手养活自己。”

　　“想不到我们家的琳琳这么有志气，老哥我支持你。”萧然也点头赞同到，顿时，萧若琳的脸上又露出了甜美的笑容。由于那辆车的性能极佳，而且萧然一路不停的加速超车，原本开车也要近四十分钟的路程，他们居然只花了短短二十分钟就已经到了闹市了。

　　萧然这辆限量级跑车的出现，也立刻吸引了无数人的目光。B市中的有钱人那也是非常多的，只是像那辆不但价格昂贵而且还需要一定的身份才能特别制作的跑车，也是根本就没多少人能购买。萧然一路非常拉风的把车开到了神龙集团的一个停车场中。然后就陪同着萧若琳在闹市区闲逛了起来。

　　只不过才走了几条街，萧若琳的手中以及萧然的手中，就已经拿满了无数的零食。萧然也发现他这个妹妹的生活极为节约，她没有别的富家千金的那种娇气，各种零食她都只买物廉价美的，至于那些打着名牌，价格高高在上的东西她则都根本连看都不看一眼。

　　等到萧若琳把所有的零食都给吃完后，萧然也不禁佩服起了她的食量。要知道那些东西，就算是一个成年男子也不一定吃的完，可是萧若琳却直接一点不剩的全给吃下的肚中。萧然看着萧若琳那平坦的小腹，心中也是好奇的想着她的胃究竟是什么构造的。

　　此时，萧若琳也发现了萧然那不怀好意的目光，她脸上一红，害羞的问道：“哥，你盯着人家的肚子看干什么啊？周围还有好多人呢？”

　　“我是在想，你刚才都吃了那么多东西了，可是肚子居然连一点发涨的样子都没有，还真是奇怪啊！”萧然随口就说了出来，不过话刚一说出后，萧然就有些后悔了。毕竟他这么说很有可能会引得萧若琳不高兴。不过让萧然感到意外的是，萧若琳却是咯咯一笑，直接把身体靠在了萧然的身上，轻声的回答到：“你这就不知道了吧！这可是我长久锻炼出来的结果。有时候工作时，实在是没有时间吃饭，我就等到工作完后，再大吃一顿，把那顿饭给一起补回来。就这样，久而久之，我就变成了现在这样，既能吃也能饿了。”

　　萧然怜惜的摸了摸萧若琳的长发，温柔的说道：“这些年还真是苦了你了。你小小年纪就一边工作一边学习，这样下去可不行，把身体累坏了怎么办？再说了，家中给的钱那也是应该的，你就算多的不要，但是基本的生活、学习费用你也要接受啊！这也是大家的一片好意，以后你可不能这样了。虽然你想靠自己的双手生活，但是身体却是本钱，如果你因此生病了，那就得不偿失了。”

　　萧若琳把头靠在了萧然的右肩，乖巧的点了点，“恩，哥哥我知道了。不过真想不到哥哥你居然和爷爷一样的啰嗦，我都是大人了，我当然会照顾自己，你就放心好了。”

　　“哎！你这个小丫头，真不知道脑子里究竟在想些什么？还真是令人费解啊！”萧然无奈的说道，不过当他正准备在叮嘱萧若琳几句时，她却抢先惊叫了起来，“哇！哥哥快看，那家专卖店打折了，我们快点进去看看。上次我看中了一件衣服，可是因为不打折实在太贵了，所以我才迟迟没有买下。今天无论如何，我都要买到那件衣服。”说道这里，萧若琳不由分说的就拉起了萧然的手掌，向着前方的专卖店跑去。

　　第二百九十一节 开心的萧若琳

　　等到萧若琳带着萧然冲进了那家人山人海的专卖店中后，在萧若琳的指引之下，萧然依靠他那强壮无比的身体，带着萧若琳挤到了当初她看中的那件衣服的柜台旁。可是当萧然见到了那个只剩下一两件衣服的柜台后，也不禁露出了个苦笑。萧然此时再转头看着自己身后的萧若琳，发现她脸上也写满了失望和不甘。

　　“琳琳，你不要紧吧！不过是一件衣服罢了。B市这么大，这家没有了，你总能在其他的地方找到自己喜欢的衣服吧！”萧然带着萧若琳走出了专卖店后，就连忙低声的安慰到。萧若琳也露出了一个勉强的笑容，点头说道：“我只是在后悔为什么当初我就没有把那间衣服给买下来，虽然价钱要贵上一些，可是那可是我好不容易才看中的，我就算多打一份短工也值啊！”

　　“那件衣服究竟多少钱啊？”萧然此时也不禁好奇的问道。

　　萧若琳这又有些不满的说道：“那可是要近两千块呢？我真的不明白，为什么好看的衣服都会这么贵呢？”听到了萧若琳的话，萧然顿时就无语了。虽然两千块对于一个普通家庭来说，那的确是很多。可是对于萧家来说，那简直就根本不值一提了。可是他怎么也没想到，萧若琳居然会为了一件才两千块的衣服，就懊恼了半天。早就了解到了萧若琳节约的萧然，这才发现他还把自己这个妹妹看低了一些。

　　为了哄妹妹开心，萧然这时也说道：“好了，老哥我难得陪你逛街，今天看中的什么买就是了，老哥我来付钱。不用你这个小丫头操心了。”

　　“我才不要呢？哥你刚回来，用的钱也一定是向爷爷要的，如果你要给我买东西，那就用你自己挣的钱。无论是再便宜的东西，我都喜欢。但是如果是用家里的，那我是绝对不会接受的。”萧若琳此时也倔强的说着。萧然顿时也不禁失笑，心中不禁暗想到：“看来这个小丫头还不知道当年的事情，如果早点告诉她的话，她也不会像现在这样了。”

　　顿时，萧然轻轻的抚摸着萧若琳那弹指可破的脸蛋，笑着说道：“小妹，这些年苦了你了，只是有件事情你一定还不知道吧！其实如今的神龙集团以及神龙山庄都是你老哥我出资建立起来的，所以你的那些担心根本就是多余的。妹妹用哥哥的钱，那是天经地义，你根本就不必有那么多负担。”

　　萧若琳的嘴立刻变成了一个“O”字，满眼尽是不敢相信的神色。“哥，你不是在开玩笑吧！你知道你刚才在说什么吗？神龙集团的资产怎么也有几万亿吧，你离开家时不过才二十多岁罢了，怎么会有那么多钱呢？”

　　“呵呵！你这就小看我了吧！别说是几万亿了，就算是几十万亿，只要你老哥我想要，也不是没有办法。所以以后爷爷给你的钱，你尽管拿着就是了，就当是老哥我给你的零用钱。”萧然疼爱的看着萧若琳，很显然，他对自己这个非常独立的妹妹也是非常的疼爱。

　　萧若琳足足失神了半分钟后，这才幽幽的看了萧然一眼，有些郁闷的说道：“这么说来，我这些年的苦是白受了。如果知道那都是哥你的，我还客气什么啊？不行，你一定要好好补偿补偿我，不然回家我一定饶不了你。”说到这里，萧若琳又扬起了她的小拳头，一副你不答应我就跟你拼命的架势。

　　萧然无所谓的耸了耸肩，淡淡的说道：“你打也打不过我，论人缘也没我好，我真不知道你还有什么办法来对付我。不过钱财乃身外之物，你想怎么用就怎么用吧！反正那些东西对现在的我一点用处也没有了，就算你把所有家产都是用尽了，我也不会有半句怨言的。”

　　看着萧然那随意的态度，萧若琳无奈的翻了个白眼，她知道无论是在待人处世，还是在经商挣钱又或者在修炼上，她这辈子也根本不可能超越这个哥哥了。不过随即她又想到，反正他是我的哥哥，我争这些干什么？只要有这么一个疼我的哥哥，我就已经很满足了。其他的一切就当是过眼云烟，让它散去了吧！

　　想通了的萧若琳此时又恢复了甜美的笑容，她直接就搂住了萧然的胳膊，笑着说道：“这可是你说的哦，那我就不客气了。今天我要把这十八年来我想买的东西全给买回家去，我看你心疼不心疼。”

　　顺着萧若琳的意思，萧然也是装出一副无可奈何的样子，“随便你吧！不过你真的要那么做的话，我可是要叫人来帮忙搬东西了。我可没有三头六臂，你准备买的那些东西，我一个人可拿不动啊！”

　　萧若琳“咯咯”一笑，直接就高兴的拉着萧然向着不远处的商场跑去，萧然对她的溺爱，虽然她嘴上不说，但是心中早已经是乐翻天了。此时她突然觉得这些年她所受的苦根本就不算什么，只要有萧然在她身边，这一切也都是值得的。看着妹妹那副开心的模样，萧然也是打心底的高兴，“小女孩就应该这样的生活嘛！我萧然的妹妹又怎么能在外面抛头露面呢？”

　　可是，正当萧然二人欢快的向对面的商场走去时，萧若琳却突然停了下来，然后一脸冰冷的看着街道的对面。萧然这时也发现了妹妹的异状，他连忙好奇的问道：“琳琳，你怎么了？刚才还是好好的，怎么现在又变成了这幅模样了。”

　　萧若琳连忙转头，对着萧然报以甜甜的一笑，然后有些不悦的说道：“哥，没什么？不过是看到了几个不想见的人罢了。”

　　“什么人居然敢惹我们家的琳琳不高兴了，老哥帮你去教训教训他。”萧然好奇的问道，可是他的话才刚一说完，就有几个打扮的花枝招展的女人走到了萧然二人的面前，一脸高傲的看着萧若琳。

　　“哟！想不到平时高傲无比的冰山美人，也会有这幅模样。我真的是想不到了，原来有些人在学校里面一套，在学校外面又是一套。你可真是把我们瞒的好苦啊！怎么，见到同学，也不给我们介绍介绍你身边的那位。”一个穿着高档的洋装，浑身带满了各种价值不菲的首饰，看起来不过只有十八、九岁的小姑娘，一面妖里妖气的说着，一面满脸好奇的看着萧然。

　　“哼！我和你们并不是很熟，趁我今天心情好，给我让开，不然免得我会做出什么惊人的举动来。”萧若琳没好气的盯了那几人一眼，眼中也全是厌恶之色。

　　“这条路又不是你家的，我想站在哪里就站在哪里，好像这你无权过问吧！更何况，就凭你家的那个小公司，别说是这样的地方了，就算是B市边缘的小别墅也买不起吧！”那几个女人则是一副得理不饶人的说着。这下，就算萧然反应再迟钝，也明白了过来，这几人是来找茬的。

　　不过，为了不让萧若琳今天扫了兴，萧然还是准备先放那几个人一马，等以后再找她们算账。于是，他连忙轻声的说道：“琳琳，你不是说要买东西吗？我们快点过去吧！”

　　听到了萧然的话，萧若琳的眼神又渐渐柔和了下来。她此时就像温顺的小猫一样，依靠在萧然的怀中，温柔的点了点头，然后就任凭着萧然带着她从那几个女人的身边走过。

　　见到萧然二人居然不理会自己，那几个女人更是觉得自己的自尊心受到了极大的挑战。虽然她们长的要比萧若琳差了那么一些，不过相对其他人来说也是难得的美女了。因为她们的美貌和家世，平时别人对她们也是礼让有佳，可是如今却遇到了萧然这完全就没把她们放在眼里的两兄妹，这口气，她们怎么会受的了。

　　顿时，那几个女人也不管这是在大街之上，周围还有很多行人，当即就大声的对着刚走出没两步的萧然二人吼道：“你们两个给我站住，信不信明天我就让那间小公司给我破产。”

　　结果，她们的愤怒换回的只是无数路人的围观以及萧然冷冷的一句，“一群傻B！”

　　等到萧然二人走进了商场后，萧若琳似乎又恢复了刚才的好心情，她拉着萧然不停的在各个专卖店中穿梭着，只要是见到自己中意的东西，萧若琳都会停下来摸摸看看，只是往往当萧若琳见到了那些衣物吊牌上昂贵的价格，又不禁吐了吐舌头，转身带着萧然走了出去。对于萧若琳的表现，萧然也是满脸的无奈，他怎么也不会想到，妹妹居然节约到了这个地步，要知道那些东西在萧然的眼中根本就不值一提，可是没想到到了萧若琳的手中，却因为价格的关系，主动退缩了。“看来妹妹的观念还没转变过来，看来我还要花费一番功夫了。”

　　渐渐的萧然二人从商场的底层走到了商场的最高层，各种衣物的价格此时也是越来越高，到最后萧若琳甚至连那些专卖店的大门都没有走进，只是在外面的橱窗外看着店中那些琳琅满目的商品。实在是看不下去的萧然，这时才说道：“琳琳，我都说过了，只要你看上了什么那就尽管买，所有的一切老哥来付钱。你都逛了半天了，总不能光看不买吧！”

　　“谁说我不买了，只是我还没有看到自己喜欢的嘛？”萧若琳此时还嘴硬的说道。可是萧然却没有给她再继续说下去的机会，他直接拉着萧若琳走进了一家专卖店中，然后招手找来了一旁的导购小姐，也不管萧若琳愿不愿意，直接就说道：“把橱窗中的那两套衣服，还是靠门的那件以及挂在墙上的那两件都给我包起来，尺码就按照她的身材。”萧然指了指一旁正在发呆的萧若琳，然后露出了一丝苦笑。

　　那个导购小姐也是经过了严格训练的，见到萧然二人不同的反应，她没有露出任何的表情，还是带着职业性的微笑，轻声的说道：“好的先生，请您稍等，我这就去库房给您拿货。”

　　看着那个导购小姐走远了，萧若琳这才回过神来，她埋怨的看着萧然，不满的说道：“哥，这些东西我又不喜欢，你买来干什么？你不知道这里的东西有多贵，白白的浪费了那么多钱。”

　　“呵呵！反正买都已经买了，如果你不喜欢我回去给你嫂子就是了，反正克丽丝的身材也和你差不多。”萧然无所谓的说着，不过他知道那些衣物萧若琳一定都会喜欢的，因为刚才在外面时，萧然就发现萧若琳的目光在他所指的几件衣物上停留的时间最长了，只是因为那些衣物实在太贵了，她这才没有进店观看。

　　见到萧然那副高深莫测的样子，萧若琳知道她是不可能再劝的动萧然了。于是她也只能说道：“你买东西怎么能这么随便呢？买的东西总要试试吧，如果等回去后发现不合适，那想退都退不了了。”

　　“我又没买过这些东西，我怎么知道。以前小时候我穿的都是老妈买的，等到长大后，我所有的东西都是专门订做的，我哪里会去操这个心。”萧然随意的说着，萧若琳也顿时无语。正好这时，那个导购小姐也抱着一大堆衣物走了过来，萧若琳这才说道：“先别结账，我去试试，如果不合适也好换。”

　　“好的，小姐，请这边请。”那个导购小姐点了点头，连忙把萧若琳引到了一旁的更衣室中。无所事事的萧然这时也只好走到了休息区。

　　当他来到休息区时，发现那里还坐着一个看起来十分年轻的男生。那个男生见到萧然走近后，对着他礼貌的点了点头，又低头看起了手中的杂志。可是等到萧然坐下后，那个男生却直接凑到了萧然身边，笑着问道：“兄弟，陪女朋友来买衣服？”

　　第二百九十二节 破例

　　对于陌生人的搭讪，萧然倒是觉得有些反感，他恩了一声就当作是回答了。可是那个男生却没有打算就这么结束他们之间的对话，顿时，他又源源不断的讲起了他的苦难经历。经过了几分钟的讲述后，萧然知道了那个男生也是个富家子弟，这次是被他老姐强迫着来逛街的。可是他足足陪着他的老姐逛了几个小时，也没有买下一件衣服，这件专卖店可是第二十六间了。如果再不买下，估计那个男生也快疯了。

　　听到那个男生的遭遇，萧然也不禁失笑，“看来我比你要好些，这可是是我妹妹逛的第一间专卖店。”

　　“什么？你说刚才那个美女居然是兄弟你的妹妹？”那个男生一下又激动了起来。

　　“对啊！有什么不对吗？我这么帅，妹妹当然也是漂亮无比，这可是我们家的优良基因遗传的。”萧然得意的说着。可是那个男生看萧然的眼神又变了，他尊敬无比的看着萧然，小声的说道：“大哥，小弟是B市马家的人，小弟叫做马栋，以后还请大哥多多指教。刚才我看大哥的妹妹有些不高兴的样子，不知道发生了什么事了啊？”

　　萧然顿时就心中暗笑，“想不到我这个小妹魅力这么大，这么快又有个男人被他给迷住了。”不过此时萧然还是诉苦般的说道：“我这个妹妹你也看到了，人长的绝对是倾国倾城，身材也没的说，但是就是有一点不好，实在是太节省了。今天我都说了她所有的一切都是我付钱了，可是她还是因为这里的东西价格太贵，所以没有进来。最后要不是我切买下这些东西，不知道她还要逛多久呢？”

　　听到萧然的话，那个男生的眼睛又亮了起来。他在心中暗自想到：“如今的各个家族子女中，又有哪一个不是花钱入流水啊！像是萧若琳这样，不但身材相貌极佳，而且还这么节俭的女生，那简直就是比大熊猫还珍贵。如果能把这样的女生娶回家，那可是三辈子修来的福分啊！”随后，那个男生也不管这是在专卖店中，直接就抓住了萧然的手，泪眼汪汪的说道：“大哥，你以后就是我大哥了。你一定要把妹妹介绍给我啊！想我马栋堂堂八尺男儿，品行家世都绝对没的说，可是到现在也还是孤家寡人一个。大哥你也不想见到你的小弟孤独终老吧！”

　　萧然的额头立刻就出现了密密麻麻的汗珠，他怎么也不想不到他不过才和那个男生说了几句，他居然就提出了这样的要求。“我们好像不是很熟吧！你提这样的要求会不会太过分了。我妹妹天生丽质，追她的人早就可以组成一个师了。再说了，我这个做大哥的也不好管妹妹的私事吧！”

　　“大哥，你这么说就见外了。我们谁跟谁啊！从看到你的第一眼时，我的心中就有个声音在提醒我，你就是我的大哥，你不会连小弟这点小小的愿望也不答应吧？”马栋说道这里，可怜兮兮的看着萧然。正当萧然还在头疼时，萧若琳的声音却传了过来，“哥，你说好看吗？我怎么觉得衣服小了一点。”

　　萧然顺着声音的源头望去，当即就见到了正穿着一身白色长裙的萧若琳。那条长裙不但展示除了萧若琳那完美、傲人的身材，而且再加上她那绝美、清纯的脸庞，更是足以吸引无数人的眼球。萧若琳的这一出现，立刻让所有专卖店中的人都处于了失神状态，甚至就连那些购物的女人，此时也都是呆呆的望着萧若琳，仿佛她就是世间最美的杰作一般。

　　对于周围众人的目光，萧若琳的脸上也立刻浮起了两朵红云，她又连忙低声的问道：“哥，你倒是说句话啊！如果不好看我就去换了。我自己也觉得我的腰粗了一些，腿也不好看。”萧若琳这么一说，周围的那些女人险些摔在地上，萧若琳那纤细、没有一丝赘肉的腰身，以及那修长、白洁充满着活力的玉腿，无疑是所有女人梦寐以求的东西，如果她那身材都不好，那就天下就没有好身材了。

　　萧然这也连忙点头说道：“好看，好看，怎么会不好看呢？你穿什么都好看。”

　　“可是我还是觉得这里的东西贵了，我想我们还是去别处再看看吧！”萧若琳此时又有些心疼的说道。

　　“贵什么贵！只要我们家琳琳喜欢的，都不贵。再说了，你老哥我像缺这点钱的人吗？别说是这件衣服了，就算你要这家公司，老哥也给你买下了。”萧然霸道的说着。萧若琳顿时就不依的说道：“我要这家公司干什么啊？买来又没用。”

　　“谁说没用，以后我就让他们只给你一个人设计衣服，到时候你就不用再买衣服了。要穿什么，让他们做就好了，这样岂不是很方便吗？”萧然得意的说着。萧若琳白了他一眼，直接扔下了一句，“我才不要呢？哥你就喜欢开玩笑，我去换衣服了。”随后，萧若琳又走进了换衣间中。

　　等到换衣间的门关上后，众人这才回过神来。那些女生眼中更多的是羡慕和妒忌，而男人则无疑都是色迷迷的眼神。还没等萧然感叹几句，一旁的马栋突然又一把抓住了萧然，激动的说道：“大哥，您这次可真的要救救小弟啊！您的妹妹已经把小弟的心给勾去了，如果今生不能娶到您的妹妹，那小弟活着再也没有意义了。小弟我给你跪下了，你就成全了我们吧！”

　　眼看马栋就要真的跪下，一旁却突然传来了一个唐突的女声，“小栋，你这是干什么？我们马家的脸都被你丢光了。”在听到这个声音后，马栋也一下愣住了。他的脸色一变，然后飞快的跑到了一个看起来有二十七、八岁，长的也很漂亮的女人身边，献媚般的说道：“老姐，你怎么这么快就逛完了。小弟我刚认了一个大哥，正准备和他义结金兰呢？”

　　“小弟啊！我们马家再怎么说也是全中国排名前几位的家族，拜托你拿出点家族继承人的样子来好不好。你不要以为这世界有多么的美好，还有很多你看不到的黑暗一面。小心一些身份不明的人特意下套，专门来对付我们马家。”那个女人说道这里，还颇有其事的看了萧然一眼。

　　听到了那个女人的话，萧然的眉头也皱了起来，他有些不满的说道：“拜托某些人搞清楚一点，我在这里可是什么都没做，可是那个小子却非要围在我身边，说这说那的。真不知道那些做姐姐的怎么教的，自己的弟弟都这样了，却还在一旁就跟一个泼妇一样无理取闹。”

　　“你说谁是泼妇？”那个女人立刻就死死的盯住了萧然，怒气冲冲的问道。

　　萧然却是无所谓的看着窗外，淡淡的说道：“谁骂我，谁就是泼妇。我这个人是很讲理的，绝对不会无怨无悔冤枉好人的。”

　　“你……”那个女人指着萧然，正准备破口大骂时，马栋却站不住了，他连忙跳了出来，劝解到：“老姐，大哥，你们一人就少说一句吧！这是误会，你们就别吵了啊！”

　　“这位小兄弟，你们马家可是数一数二的大家族，像我这样的人又怎么能高攀的起呢？再说，我们不过才说了几句话而已，我们好像并不是很熟吧！”萧然此时也是冷冷的说道，刚才马栋在萧然心中留下的一点点好感也完全因为他姐姐的关系被萧然给直接抹去了。

　　“小弟，不是老姐说你。那些不三不四的人你最好少和他们来往，不然你被带坏了，那我们家族将来怎么办啊？而且说不定那些人是冲着我们的家产而来的，如果以后家族毁在了那些人的手中，那你可就是我们家的千古罪人了。”那个女人不冷不热的看着萧然，含沙射影的指出了萧然并不是什么好人。

　　对于这样的家族子弟，萧然是见得多了。他根本不想与他们有任何的交集，于是萧然把头偏向了另外一边，不再去理会那两姐妹。见到萧然的逃避，那个女人更是趾高气昂的对着马栋说道：“看到了吧！某些人被我说中了心事，现在连看都不敢看我一眼了。”

　　见到那个女人这样的举动，萧然心中也是憋了一把怒火，他正准备好好的教训教训那个不知天高地厚的女人时，又换好了一套衣服的萧若琳却正好出现在了萧然的面前。“哥，你看这身怎么样？”

　　萧然刚一转过头，眼睛就是一亮。刚才的那件长裙刚好把萧若琳活力、可爱的一面展现了出来。而现在这一套衣服，则是让萧若琳显得神采奕奕，也成熟了不少，颇有几分女强人的味道。萧然心中的怒气也顿时在萧若琳的美貌之前烟消云散，他笑着说道：“如果这还不好看，那我也不知道怎么样才算好看了。好了，我想剩下的衣服也不用试了，我们家琳琳天生丽质，穿什么都好看。我们还是去下一家看看吧！”

　　“恩！那我们走吧！”萧若琳害羞的点了点头，然后挽起了萧然的胳膊就准备向门外走去。

　　“不用走的这么急，时间还多着呢？我还是先去把帐付了，你没看到那个导购小姐还在柜台等我们吗？”萧然拍了拍萧若琳的手，就准备吩咐导购小姐把那些衣服给包起来。可是萧若琳这时却急急忙忙说道：“哥，我没说要买啊！这里的衣服太贵了，我们还是去别处看看吧！”

　　萧然无语的看着萧若琳，他怎么也想不到，自己刚才已经说了半天了，可是萧若琳居然连一句话都没有听进去。正当他又准备纠正一下萧若琳的观念时，一旁的那个女人却是嘲笑般的对马栋说道：“看到了吧！有些人明明就没有实力，还敢来这里买东西。他们难道不知道这里的衣物，只有我们这些真正的富人才能穿的吗？至于其他人，我看还是买路边小店的打折衣服比较好。没有钱还在那里装蒜，我就不知道了，这个世界上虚伪的人怎么那么多呢？”

　　听到那个女人的嘲讽，萧然不但没有生气，反而是笑着对萧若琳说道：“看到了吧！想不到你老哥我一世的英明，可是毁在你这个小丫头手中了。这下你说还买不买呢？”

　　萧若琳此时也是有些气愤的盯着那个女人，她没想到自己的节约居然会让萧然被别人嘲笑。要知道这短短两天的相处，萧然早已经成为了她崇拜的对象了。更何况她还身为萧然的妹妹，又怎么会眼睁睁的看着萧然受辱呢？于是，她这也连忙说道：“既然今天是哥你付钱，那就买吧！反正我可没用家族中的一分钱，我也是心安理得。我可不像某些蛀虫那样，大手大脚的把家里的钱拿来挥霍。我像有这样的人，那个家族也一定不会存在太久。”

　　“你这个贱人，你说什么？”那个女人听到了萧若琳的话，顿时就准备冲上前去教训教训萧若琳。可是还没等到的伸出手，萧然直接就一巴掌甩在了她的脸上，那个女人也顺势倒在了地上。可是那个女人并没有被打的觉悟，反而是破口大骂了起来。萧然这时的脸色一沉，二话不说又走上前了几步，准备再给那个女人一脚。

　　可是，马栋见到萧然的表现后，却突然冲了上来，紧紧的护住了那个女人，哀求般的对着萧然说道：“大哥，我老姐脾气有些不好，你这次就放过她吧！我保证没有下次了。”

　　“你应该感到荣幸，我从小到大，从来就没有打过任何女人。但是今天你侮辱了我的妹妹，我也不得不破例了。像你这样的人，活在世上简直就是浪费粮食。本来我还想让你对我的印象再深刻一点的，但是看在那个小子的面上，这次就放过你。如果再有下次，就不是一巴掌这么简单了。”萧然用不含任何感情的声音说着，周围的众人顿时连大气都不敢喘一下，手脚也变的冰冷，根本就不听使唤了。

　　第二百九十三节 群攻

　　见到萧然突然发怒，萧若琳也被吓了一跳。她小心的拉了拉萧然的衣袖，轻声的说道：“哥，你别生气了。早知道我就不带你陪我逛街了。她也没对我做什么，你就放过她吧！”

　　萧然这时却没有听萧若琳的话，反而是转身抓住了萧若琳的肩膀，用充满着霸气的声音说道：“琳琳，你从小在外面生活，并不知道家族里的情况。但是，如今你也长大了，你也要明白，身为我们萧家的人，绝对不能有任何的心软，对敌人仁慈就是对自己残忍，对待敌人只有一个方法，那就是斩草除根。敢触犯我们萧家的人者，死！”

　　听到了萧然那毫无顾忌，充满着杀意的话，周围的所有人也立刻如同坠入了冰窖，全身上下都忍不住颤抖了起来。至于萧若琳则是不解的问道：“哥，我虽然也听说过一些你的事迹，但是你这么做会不会太残忍，太不尽人情了啊？”

　　“呵呵！琳琳你太天真了，这本就是个弱肉强食的社会。如果我不这样做，也许你就根本见不到我这个哥哥了。好了，我们在这个垃圾身上已经浪费了很多时间了，我们还是去别处逛逛吧！”萧然随后又露出了淡淡的微笑，转头对着一旁早就是目瞪口呆的那几个导购小姐说道：“东西给我们包装好了吗？”

　　这下，那几个还在发呆的导购小姐才醒了过来。她们害怕的退后的几步，连忙小声的说道：“先生您请稍等，我们马上就去。”

　　看着那些导购小姐用颤抖的双手把一件件衣服小心的折叠起来放入购物袋中并还不时的转头看自己一眼，萧然无奈的摇了摇人，对着萧若琳说道：“哎！我难道就这么可怕吗？居然被吓成了这样。怎么说我也是个人见人爱，花见花开的大帅哥啊！”

　　萧若琳此时也把头靠在了萧然的肩膀上，骄傲的回答到：“哥，你是这世界上最好，最帅的男人。”

　　正当萧然还在和萧若琳窃窃私语时，又有一个不和谐的声音传了过来。

　　“真的没想到，你们两个穷人还好意思来这里买东西，你们难道不知道这些东西的价格，就足够你们家的那间小公司白白忙活大半年了吗？”说话的人，正是刚才萧然二人在路边碰到的那几个小女生，不过此时她们身后则多了十几个身材魁梧，满脸严肃的魁梧大汉。

　　萧然没有理会她们，反而摇着头对萧若琳说道：“琳琳，你说这里怎么有那么多苍蝇不停的在耳边叫啊！还真是烦人，我们还是快点买完离开吧！下次我可不来这个地方了，连卫生都没打扫干净，就开门做生意，难道他们不知道这样会让客人很生气吗？”

　　萧若琳也调皮的吐了吐舌头，笑着说道：“对啊！看来下次我们出门可是要带杀虫剂了。”

　　“你们说谁是苍蝇！”那几个小女生的脸上顿时就变幻了几种颜色，不过不知道为什么，她们正准备发怒时，脸色却又缓和了下来，反而是用略带尊敬的目光望向了萧然二人的身后，“李姐，你怎么来了。我看下次你可要请几个保卫了，像那些闲杂人等最好不要让他们进店，不然可破坏了我们的购物心情。”

　　萧然二人顺着那几个小女生的目光往身后看去，他们发现一个大约三十岁左右，身穿职业装，非常性感的女人此时正站在人群外，用略带着怒气的目光看着他们二人。不用多问，萧然也知道那个女人就是这间店铺的老板了。

　　如今已经早就对美女免疫的萧然也只是用惊艳的目光看了那个女人一眼后，就随意的问道：“东西包好了吗？一共是多少钱？”

　　“先生，您一共买了四件外套，两条裙子，一件长裙和三件衬衣。请您清点一下。”那个导购小姐礼貌的说道。但是萧然却摇了摇头，淡淡的说道：“不用这么麻烦了，你就说多少钱吧？”

　　“一共是十七万八千六百八十八元，由于您没有会员卡，所以本店就不能给您打折了。”

　　萧然也没说话，拿出了当初克丽丝三女给他的金卡，随手递了一张给那个导购小姐。而一旁的众人，在见到了萧然手中那三张紫色的卡片后，眼睛也变直了。萧然不清楚那三张卡的作用，他们可是非常清楚。那可是世界十大银行联合发行的限量紫金卡，全球不过只发行了一百张。想要拥有那张卡，除了要有一百亿欧元以上存款，而且还要有非常高的地位才行。可是萧然如今却一下拿出了三张，那更是说明了他的身份绝对不凡了。

　　萧若琳在见到了那三张卡后，也是好奇的问道：“哥，你手中的卡是那个银行发行的啊！我同学他们的信用卡我也见过不少了，可是都没你这好看，改天我也要去弄一张。”

　　萧若溺爱的揉了揉萧若琳的头，直接就递给了她一张，“这是爷爷给你三个嫂子的零花钱，我随手拿来用的。你喜欢就拿去吧！就当是三个嫂子给你的见面礼好了。”萧若琳也不客气，直接就接过了金卡，然后随意的塞进了自己的衣服兜里。

　　“哥，这卡里有多少钱啊？待会儿我还要买好多东西呢？”萧若琳此时又好奇的问道。

　　萧然这下也挠了挠脑袋，尴尬的说道：“这个我也不知道，反正不会少就是。再说了，如果实在不够，让那些人送货上门再让李叔去付钱就是了。”

　　听到萧然二人耍宝般的对话，围观的那些人几乎都快疯了。要知道那可是紫金卡，在全球范围内都可以任意的透支百亿欧元的资金。可是萧然二人居然完全不知道，居然还怀疑那张卡里的钱不够，这如果让世界十大银行的人知道，不知道会不会把他们给气的吐血。

　　很快，购物小姐就把几个购物袋和金卡都送到了萧然的手中。等到萧然接过，正准备带着萧若琳离开时。这间店铺的老板却咬了咬牙，鼓起勇气说道：“你们在我店中打了人，难道就这么走了吗？”其实，那个老板说这番话是，心中也是忐忑不安的。别的不说，光是萧然刚才露出了三张紫金卡，她就知道萧然二人的身份绝对不简单。只是客人在她店中被打，她这个做老板的说什么也要站出来说几句，不然以后她这个店也不要想开下去了。

　　萧然此时也颇有兴趣的转头望着那个老板，好奇的问道：“那么你想怎么样？”

　　“我要你给这个客人赔礼道歉，并且支付她的医药费。”那个老板想了想，最后也说了一个最为简单的方法。

　　但是萧然是什么人，他又怎么会服软呢？顿时，萧然的脸色一变，又换做了一副冷酷的模样，“不好意思，我这个人向来没有道歉的习惯，别说是这个贱人，就算是天王老子来了，我也照样如此。至于医药费嘛！这个倒是没问题。看样子就知道那个女人很穷，我就勉为其难的答应。”萧然说道这里，伸手到怀中，从戒指中拿出了几张面值一百的欧元，直接仍在了地上，“你的那点伤，几十块人民币就搞定了，我可是给了你一千多欧元啊！我这个人最大方了，多出来的就给你去看看你的那张嘴吧！”

　　说道这里，萧然哈哈一笑，然后拉着萧若琳向门外走去。可是那几个小女生却不想就这么让萧然离开了，她们对着身后的保镖使了个眼色。顿时，那三十多个壮汉就把专卖店的大门给堵住了。

　　“怎么？难不成我来你这里买东西，你这个老板还想动粗吗？”萧然看着那个老板，有持无恐的说着。

　　“这……”那个老板这也为难起来了。门外的那几个小女生她认识，被萧然一巴掌扇倒在地上的那个女人她也认识。只是她也从那些导购小姐的口中了解到了这件事是因那个女人而起，虽然她的家族在全中国也算的上是排名靠前的大家族了。但是为了这些平时名声就不怎么好的人而为家族树上一个拥有三张紫金卡的未知强敌，这怎么想也是不划算的。

　　见到老板突然犹豫了起来，门口的那几个天不怕地不怕的小女生却叫嚣的说道：“李姐、马姐，你们放心，我们这么多家在这里，别说是这个小子了，就算是第一大家族的人来了，也要让我们三分。今天，我们一定要让这个小子知道我们的厉害。”

　　顿时，那个刚才还躺在地上的女人也捂着脸爬了起来，不顾马栋的劝阻，恶狠狠的说道：“对，今天我一定要让这个小子知道打我的后果。”

　　“这么说来，你们文的不行，就准备用武的了。”萧然眼睛中流露出了一丝阴沉，缓缓的问道。萧若琳见到这样的阵势后，也是害怕的躲进了萧然的怀中，紧张的看着周围。完全望了她还是个修真者，那些人她根本就不会惧怕。

　　“小子，怎么样啊！是不是怕了啊！我告诉你，今天你不但侮辱了我们，而且居然还敢打马姐。如果你乖乖跪在地上给我们磕三个响头，然后再自己打自己一百个巴掌，说不定本小姐心情好，会放了你。不然的话……”那几个小女生中带头的那一个恶狠狠的对着萧然说着。至于刚才被萧然打的那个女人，此时则是在一旁得意扬扬的点了点头。

　　萧然无奈了摇了摇头，淡淡看了这些人一眼，“哎！我就不明白了，为什么这世界上会有这么多不长眼睛的人。看来我年纪大了，脾气居然也变好了。想我年轻时，走到哪里别人不是躲着、捧着。想不到不过是这些年没有回来，居然被你们这样的小丫头给威胁了。要打便打吧！我倒要看看你们究竟有什么凭仗，居然敢惹到我的头上来了。”

　　“你们给我上，我要让这个小子一辈子都起不了床。”没等那几个小女生说话，倒是那个被打的女人首先叫了起来。那些堵在门口的保镖，连忙用眼神征求了那几个小女生的意见。在得到了她们肯定的回答后，也都气势汹汹的向着萧然走了过去。

　　“慢着！”可是就在这时，一直没有说话的那个老板却阻止了他们双方，“不过是一件小事罢了，大家不必搞得这么僵吧！要不我看大家坐下来好好聊聊，说不定还能化敌为友。”

　　“李姐，我意已决，你就不用再相劝了。你放心吧！这是我们和那个小子之间的事，绝对不会牵扯到你身上的。”那个被打的女人此时正是怒火中烧，哪里还听的进这么多，立刻就拒绝了老板的好意。至于那几个小女生在相互交流了一个眼神后，也都异口同声的喊道：“给我上。”

　　眼看那三十多个保镖离萧然二人越来越近，但是他们却没有丝毫的害怕，而且萧然此时还转过头对着那个老板说道：“本来我还以为你和这些垃圾一样，不过现在看起来，你是聪明人。这次我就不和你计较了，希望这样的事情不会再有下次了。”

　　那个老板这时却情不自禁的点了点头，居然认同了萧然的话。就在那三十多个保镖呈扇形把萧然二人包围在中间，准备动手时。萧然突然对着门外招了招头，随意的说道：“你们几个见到我们被围，居然还敢躲在一旁看好戏，难道就不怕我回去告你们一状吗？”

　　随着萧然的话音落下，顿时从周围的专卖店中以及围观的人群中，就立刻钻出了十多个身穿着不同服饰的看起来就和普通行人差不多男男女女。他们连看都没看店中的其他人一眼，当即直接向着萧然二人走去。

　　见到有人靠近，那些保镖也连忙准备转身阻拦。可是那十几人男男女女的身体，就如同泥鳅一般湿滑，不过只是左闪右闪几下，他们就突破了那些保镖的防御圈，出现在了萧然的面前。

　　“属下拜见小少爷和小姐，请恕属下来迟之罪。”那十几个男男女女丝毫没有在意周围那些人异样的眼光，立刻就单膝向萧然二人跪了下去。

　　第二百九十四节 处置方法

　　看着那十几人又敬又惧的眼神，萧然随意的点了点头，淡淡的说道：“废话我就不多说了，今天的仗回去再跟你们好好的算。现在让我看看你们训练的成果吧！李叔可没有少在我面前夸奖你们，我倒要看看你们究竟这些年学了什么本事。”

　　“是，小少爷。”那十几人立刻就站了起来，转身对向了那些保镖。至于他们身上也散发出了浓郁的杀气。如果说刚才他们是一群人畜无害的普通人，那么现在他们就是一群专为收割生命而来的死神。

　　对于那十几人身上的杀气，萧然皱了皱眉头，然后淡淡的说道：“这里是大庭广众之下，就留他们一条性命吧！不过我不想再见到他们以后有为非作歹的力量了。”

　　“明白，小少爷。”那十几人在萧然的吩咐下，立刻就如同伺机已久的毒蛇一般，飞快的向着敌人扑了过去。

　　没有任何抵抗，那些保镖也根本就抵抗不了。不过是几息的时间，刚才还气势汹汹的三十多个保镖就如同烂泥一般倒在了地上，他们的身上没有任何的伤口，有的只是扭曲的骨骼和怪异的姿势。做完这些的那十几人又回到了萧然身边，尊敬无比的说道：“回禀小少爷，对方三十四人，每人都已经被扭断了手筋和脊椎，从今天开始，他们将不可能再站起来，双手也绝对拿不起任何东西了。”

　　萧然没有说话，只是缓缓的点了点头，仿佛那只是一件微不足道的小事一般。可是周围的那些人就不同了，尤其是刚才还是一副得意洋洋的那几个小女生，她们脸色苍白的相互搀扶着，就连逃跑的勇气都没有了。那个老板此时的脸色也不好看，她本以为萧然会自己动手，可是哪里想得到居然会跑出这样一群恶魔来。

　　紧接着，萧然微笑的打量着那几个小女生和那个嚣张的女人，淡淡的说道：“你们说我现在该怎么处置你们呢？刚才你们可是把我给吓的不轻，现在也该是到我报复的时候了。”

　　“你……你不要乱来，我告诉你，我可是黄家的大小姐，如果你敢碰我一下，我们家族是绝对不会放过你的。”一个小女生畏畏缩缩的警告到萧然。

　　“哈哈！你认为我会怕那个什么黄家吗？我在B市混的时候，你们什么黄家的人连给我舔脚指头都不配。”说道这里萧然又向前走了两步。那个小女生吓的一屁股坐在了地上，嘴中也飞快的说道：“我错了，你不要打我，你要多少钱？我马上就让我爸爸给我带来。”

　　“你认为你们家的那点小钱我会看在眼里吗？我看你姿色还不错，也就不打你了。你说我是把你卖到越南当小姐好呢？还是到柬埔寨当军妓好呢？我想凭你们几个的相貌，想必到了那里一定有不少人争着要吧！”萧然随意的说着，至于那几个小女生则早就吓哭了，而那个女人也是满脸苍白的坐在了地上，如果萧然真的那么做，她们的这一辈子就彻底的完了。

　　“大哥，我代我姐姐向你道歉了，你就放过我姐姐吧！”听到萧然那番威胁的话，马栋也连忙低声下气的哀求起了萧然。萧然死死的盯住了马栋的眼睛，足足过了有一分多钟，他这才慢慢的点了点头，“看在你的面上，我今天就姑且饶这个泼妇一命，但是如果她以后还不知悔改，那就不要怪我不近情面了。”萧然的语气也终于松了下来。都说眼睛是心灵之窗，刚才萧然盯住马栋的那段时间中，他从马栋的眼中看到了无奈、害怕、后悔等种种情绪，但是却没有见到复仇的怒火。正是因为这样，萧然最后才决定放那个女人一次。

　　马栋此时也是喜出望外的连声向萧然道谢，随后他怕他的姐姐再做出什么事情，也连忙扶着她离开了专卖店中。目送着马栋姐弟离开后，萧然又转头望向了那几个早已是吓的魂不守舍的小女生。“该是处置你们的时候了，你们选好了想去的地方了吗？现在也该送你们上路了，希望你们路途愉快。”

　　“我们不去，求求你放过我们吧！”那几个小女生此时哪里还有半点刚才那种张狂的样子，如今的她们就像奴隶一般，跪在了萧然的面前不停的磕着头。

　　“不好意思，我这个人说过的话是绝对不会更改的，你们就人命吧！”萧然冷酷的说着，丝毫没有因为她们是女人而有半点的心软。至于那几个小女生见到自己的求饶没用，又连忙爬到了萧若琳的面前，抓住了他的脚，痛哭到：“你看在我们是同学的份上，就放过我们吧！我们以后再也不敢了，我们还年轻，我不想下半辈子就这么毁了啊！”

　　萧若琳顿时也有些心软了，她转头看了萧然一眼，然后轻轻的拉了拉萧然的衣袖，小声的说道：“哥，就放过她们吧！我想她们以后一定会好好改正的。”

　　萧然无奈的点了点头，“好吧！这次就听琳琳的，不过下不为例。”

　　“谢谢，谢谢……”那几个小女生在一番道谢后，就准备转身溜走了。可是萧然此时却扬了扬眉毛，淡淡的说道：“我只说了不把你们卖出去，可并没有答应让你们离开。现在你们乖乖的给我磕三个响头，然后自己扇自己一百个耳光。如果你们谁做的好，说不定我一高兴就同意让她离开了。”

　　为了活命，那几个小女生更不敢有任何的怨言，她们连忙向着萧然非常端正的磕了三个响头，然后就跪在了地上，对着自己的脸猛扇了起来。一时之间，整间专卖店中都安静了下来，只有“啪，啪，啪”的扇耳光声音在店中回荡。由于那几个小女生从小娇生惯养，根本没吃过什么苦，所以她们不过才扇了二十多个耳光，脸就肿了起来，眼泪也是不停落下。但是为了活命，她们也只能是一边哭泣着，一边狠狠的扇着自己的脸。

　　几分钟后，那几个小女生终于扇完了一百个耳光，只是她们的脸也早就肿的不成样子了。她们惧怕的看着萧然，希望能从他的脸上看到满意的神色。

　　“算了，看在你们这么听话的份上，今天我就放过你们了。现在你们给我把身上的衣服全脱了，只准穿着内衣给我爬到楼下。如果中途有谁敢站起来，就不要怪我不留情面了。”萧然淡淡的说着，但是周围的一些人却忍不住皱起了眉头，“这个人也太狠了吧！如果那几个小女生真的这么做了，那她们一辈子也不要想在家人和周围的朋友面前抬起头了。”

　　只是此时迫于形势所逼，那几个小女生也管不了这么多了。她们在众人诧异的目光下，羞愧无比的脱掉了全身上下的衣物，然后就只穿着内衣缓缓的向门外爬去。至于萧然此时则对着那些神龙山庄的守卫说道：“派几个人去盯着她们，如果有谁敢中途逃跑，给我打断她的腿。”

　　“是，小少爷。”立刻就有四个女性守卫跟了上去。

　　“好了，处理完这些垃圾，我们也可以好好的逛街了。”萧然对着萧若琳一笑，把手中的几个口袋往一旁的一个守卫怀中一塞，拉着她就走出了专卖店中。等到萧然这群人走远后，众多专卖店中的人这才缓了一口气，刚才萧然给她们的震撼也太大了，她们怎么也向不到萧然一个堂堂七尺男儿，对付几个小女生也会这么狠，居然一点情面都不留。而且看样子如果不是萧若琳最后求情，说不定萧然还真的会把那几个小女生卖到国外去。只是她们又怎么知道，萧然经过在修真界这二十年的拼搏，早就是看淡了生死，在他的眼中只有朋友、陌生人和敌人三种。只要是敌人，萧然就会狠狠打击，无论男女，一点情面也不会留。因为萧然知道，如果他手下留情，那么下一秒遭殃的可能就是自己了。

　　解决完了那几个小女生，萧若琳一路上都有些闷闷不乐，还好萧然用大量的衣物安抚了萧若琳的心。等到萧然等人走出那幢商场时，几乎每个守卫的手中就拿满了口袋。萧然在吩咐他们把东西拿回山庄后，又和萧若琳在大街上闲逛了起来。

　　他们又再逛了一个多小时后，萧若琳也似乎已经忘了刚才发生的事情，她高兴的挽着萧然的胳膊，笑着说道：“哥，你看时间也不早了，不如我们去吃午饭吧！”

　　“好啊！今天听琳琳的，你说去哪里就去哪里。”萧然也是笑着点了点头。

　　等到萧然二人坐到车中后，萧若琳这才说出了此行的目的地。“哥，我们就去学校的饭馆吃午饭吧！那里做的菜不但价格不贵，而且味道也十分好，一点都不比外面那些酒店差。”

　　“不会吧！我还在想你准备带我去什么大酒店呢？居然是去你学校的小饭馆，你也用不着这么节约吧！我看就在这附近找间酒店算了，从这里到你的学校开车也要近一个小时啊？”萧然郁闷的说着，不过萧若琳此时却把整个身子都腻在了萧然的怀中，撒娇的说道：“就去学校的饭馆嘛！刚才你还说全听我的，怎么到现在就变卦了呢？”

　　“好，好，听你的还不成吗？走罗，我们出发了。”萧然笑着点了点头，顿时萧若琳就高兴的在萧然脸上重重的亲了一下，然后激动的说道：“你是这世界上最好的哥哥了。”

　　当萧然驾驶着那辆限量定制的跑车进入学校后，立刻就吸引了无数人的眼球。在大学中的有钱人也不少，但是能开的起那辆车的人却是一个也没有，有不少做着富家少奶奶梦的女生甚至还跟着萧然所驾驶的那辆跑车，想要看看车中究竟坐的是什么人，她们到底有没有那个机会。

　　可是当萧若琳笑着从跑车中走出来时，有不少女生的眼神直接就暗淡了下来。而当萧若琳满脸幸福的挽住萧然的胳膊，然后贴着萧然的耳朵轻声说笑时，又有无数男生的心在此刻被打碎了。要知道萧若琳可是学校中排名第一的美女，而且因为她平时都是一副冷冰冰的模样，很少有人敢接近她。可是如今她却公然挽着一个帅气无比的男人在学校中走着，而且看样子那个男人也绝对是身家不菲。这让那些还做着怀春美梦的男生一下就跌入了谷底，不过也有一些人见到了没有了希望，也开始在心中暗自诽谤起了萧若琳，“枉我对她一望情深，没想到她是那样的女人，居然为了金钱出卖自己的身体，我真是瞎了眼。我一定要把她的真正面目告诉那些和我一样的兄弟，不能再让他们被这个女人给骗下去了。”

　　走在路上，萧然也发现了许多妒忌的目光在他身上游荡。顿时，萧然就捏了萧若琳的鼻子一下，然后无奈的说道：“我终于明白你这个小丫头为什么要带我来学校中吃饭了，原来是准备拉我来做挡箭牌的。哎！没想到我的清白就这样毁了，以后我还怎么在这里搜寻美女啊！”

　　萧若琳也调皮的眨了眨眼睛，直接吊在了萧然的肩膀上，不满的说道：“哥，你怎么能这样呢？你都有三个老婆了，怎么还想着其他女人呢？我可不想见到，过段时间我又多出了一个嫂子。再说了，我可是真心的带你来这里吃饭啊！那间饭馆的菜真的很不错，我可没有骗你。至于其他的事情嘛！那我就不知道了。”

　　萧然哭笑不得的看着萧若琳，他刚才不过是随便说说，没想到萧若琳却发了这么大的牢骚，一时之间萧然的心中也开始纳闷起来，“究竟是我找老婆还是她找老婆啊！怎么看起来她比我还要激动啊！”不过这些话萧然可不敢说出口，只能是无奈的在萧若琳的额头敲了一下，“我倒要看看你说的那间饭馆究竟有什么好的，居然让你都如此推崇。”

　　第二百九十五节 和解

　　当萧若琳带着萧然来到了上次打斗的那间饭馆门口时，萧然无语的翻了个白眼，指着招牌说道：“你说的不会是这里吧？你们这里的生意这么清淡，怎么也不像能做出好菜的地方啊！”

　　“哥，你这就不知道了吧！其实这里的厨师有两个，不过做的好的那个一般都不下厨，只有我们这些美女去了，他才会亲自招待。至于其他人嘛！那就不可能享受到这里的美味了。”萧若琳得意的说着，然后拉着萧然就走进了店中。萧然此时也不禁感叹到：“美女的优势就是多啊！想不到就连这样的小饭馆，都还要分等级待遇。”

　　可是当萧然刚一踏进饭馆时，却感到萧若琳拉着自己的手抖了抖。他抬头一看，居然发现当初和萧若琳要好可是在危难时却离她而去的三个女生正坐在饭馆的一个小角落里。显然那三个女生也发现了萧若琳，她们都露出了一副欲言欲止的模样，想要说话却又不好意思。可是随后她们见到萧若琳拉着的萧然后，又满脸通红的低下了头。当初的那件事情，萧然可是看的一清二楚，那三个女生也没想到萧然会出现在这里，而且还是和萧若琳一起。回想起当初她们的作为，那三个女生的头埋的更低了。

　　“江叔，我来了，你这次可不能偷懒，要亲自下厨哦。”萧若琳的神色很快就恢复了过来，她转过了头对着正在收银台看报纸的一个近五十多岁的中年人说到。那个中年人听到了萧若琳的叫唤后，也连忙放下了手中的报纸，“那三个丫头不是已经点好了吗？怎么你还要……”那个中年人的话到这里就骤然停止，因为这时他也见到了萧若琳身旁的萧然，顿时他就心领神会的笑了起来。

　　“原来丫头你还带了朋友来啊？想不到你以前的口风这么紧，居然连我也给瞒住了。好，今天我就给你做一顿好的。”那个中年人加重了“朋友”二字的发音，然后缓缓的走入了后堂。

　　萧若琳也没有解释，只是拉着萧然坐到了饭馆的另外一角，而她自己也背对着那三个女生。一时间，场面也陷入了尴尬之中。还好，没过几分钟，那个中年人就笑着端来了两盘精致的菜肴，“你们先吃着，我再去做几个。”

　　萧若琳笑着点了点头，然后直接就为萧然夹了一个肉块到萧然的碗中。当萧然好奇的吃下那块肉时，也忍不住赞赏的点了点头，“真想不到这些看起来那么普通的家常小菜，这间小饭馆居然做的如此之好，一点也不比那些大饭店差。让那个厨师在这里工作，还真是埋没了他的才华啊！”

　　“你这就不知道了吧！江叔不但是这里的厨师，也是这里的老板，他就是因为不喜欢让别人使唤，所以才开了这样一间饭馆的。”萧若琳也立刻向萧然解释到，这下萧然也明白了过来，他若有所思的看了饭馆内堂的厨房，也露出了理解的神色。

　　就在萧然二人谈论的几分钟时间里，江叔又为他们端上了二菜一汤，而这次江叔并没有回到厨房，而是走到了柜台上，拿了一瓶白酒和两个杯子，直接就坐在了萧然的那一桌上。萧若琳仿佛也对江叔这样坐是习以为常了，她没有任何的反对，而且还主动为他摆上了碗筷。

　　等到江叔把酒杯中的白酒满上后，这才有些歉意的对萧若琳说道：“丫头，昨天江叔我对不住你啊！我只是个普通人，那群人看样子就知道惹不起，所以为了能多活几年，我也只能从后门逃跑了。这杯酒就当是我给你赔罪，以后你尽管来这里吃饭，我分文也不收你的。”说道这里，江叔一口就把他手中的那杯白酒一饮而尽。这下，萧然二人也露出了释然的表情。

　　萧若琳点了点头，理解的说道：“江叔，你不必自责了。如果为了我，让你白白被那群人给打伤了，那我才会愧疚的。再说了，你家里还有二女等着你供养了，如果你真的有什么事，那他们怎么办啊！所以，那件事不用再提了，过去的就让他过去吧！”

　　江叔点了点头，又为自己满上了一杯酒后，这才好奇的问道：“我就不明白了，你这个看起来风一吹就会倒的小姑娘，为什么会那么厉害。昨天我可是亲眼见到你不过是在眨眼间就打倒了几个壮的就和牛似的大汉啊！而且后来我听那些围观的人说，那么一大群人可都是被你一个人给放倒的啊！”

　　“这也没什么？我不过是学了一点功夫罢了。我只是刚入门罢了，比我厉害的人那可是多着呢！”萧若琳谦虚的说着，不时还看上萧然几眼。这时，江叔也发现了萧然的不同了，他试探着问道：“这位小兄弟，一看样子就知道不是普通人了，不知道你是不是也学过功夫啊？”

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“我可是从来就没学过功夫。不过庄稼汉的把式，倒是会上几招。”

　　“哎！老罗，老罗，想不到现在的年轻人一个个都这么厉害，如果我晚生几十年，那岂不是只有被欺负的命了。”江叔摇着头，郁闷的说着。不过随后，他又好奇的问道：“这位小兄弟，你也是这个学校的学生吗？我怎么以前就没见过你呢？”

　　“也算是吧！不过我早就退学了，你没见过我也很正常。”萧然无所谓的说着，但是江叔的心中却又是惊讶无比，要知道QH大学可是全国最好的学校了，想进入这间学校的人那可是多着呢？可是萧然倒好，居然还退学了。

　　“那么不知道小兄弟现在在哪里高就呢？”江叔又连忙问道，萧若琳这个小丫头他可是非常的喜欢，所以他也不喜欢萧若琳和那些没有出息的人混在一起。

　　“我现在倒是没有工作，还在家里待着呢？”萧然毫无顾忌的回答道，不过江叔看萧然的眼神却变了，变的有些不屑。看萧然的穿着打扮，他也知道萧然一定不是普通人，可是他居然说没有工作，那在江叔的眼中，萧然也变成了那些整天游手好闲的纨绔子弟了。于是他也是没好气的说道：“那我劝你还是踏踏实实的找份工作比较好，像我们琳琳那样优秀的女孩，喜欢他的人可多着呢？如果你一直这样，说不定哪天琳琳就被别人给抢走了。”

　　萧然顿时就是一脸诧异的看着江叔，至于萧若琳脸上也立刻浮起了两片红云，“江叔，你说什么呢？那些人我才不会喜欢了。我都忘了给你介绍了，他是我哥哥，叫做萧然。我们可不是什么情侣啊！”

　　江叔尴尬的挠了挠头，结结巴巴的说道：“这个……这个，我刚才没看出来嘛！小兄弟你可千万不要在意，我这个人性子就是这样的，想到什么就说什么。如有得罪，还请多多包涵。”

　　萧然也是笑着点了点头，“江叔你说的很对，我妹妹那么漂亮，我这个做大哥的也会为她好好把关的。如果是那些不学无术的纨绔子弟想要追我们家琳琳，我是绝对不会让他进我们家门的。”萧若琳立刻又是不依的看着萧然二人，她想不到萧然居然还会和江叔一起拿自己说笑。

　　等到萧然三人又聊了一会儿后，一直在一旁静静坐着的那三个小女生也终于按耐不住。她们忐忑不安的走到了萧若琳的身后，小声的说道：“琳琳，昨天是我们胆小、懦弱，把你一个人丢在这里自己就跑了，只是我们从小到大真的没有经历过那样的事情，当时我们真的好害怕，不知道该怎么做了，于是我们才糊里糊涂的离开了。可是我们在离开后，马上就回家叫人来帮忙了，只是等我们再来的时候你已经不在了。你就不要生我们的气了好不好啊？我们以后再也不会这样做了，你原谅我们吧？我们不想失去你这个朋友啊！”

　　萧若琳和萧然也一下陷入了沉默，如果按照萧然一贯的做法，像那三个小女生那样丢下朋友就逃跑的人他是绝对不屑与她们来往的。只是他考虑到那三个小女生想必从小也如果温室中的花朵，根本就没有经历过任何风浪，遇到那样的事情，她们惊慌失措做错事情也是难免的。所以他并没有马上赶她们走，反而是望向了萧若琳，一切都看她的决定。

　　至于萧若琳也顿时陷入了沉思，她这三个好朋友的为人，她还是很清楚的。在没有发生那件事前，她们也是情同姐妹，因为她们并不了萧若琳的身份，有很多时候，她们也是尽心尽力的帮助萧若琳。往往她们去逛街，也会为萧若琳带回几件漂亮的衣服，而且她们在知道萧若琳在外打工赚钱后，也曾主动提出要资助她的意思，只是这些都被萧若琳给拒绝了。尽管是这样，她们还是非常主动的在各个方面帮助萧若琳。

　　足足沉默了十多分钟，那三个小女生都已经被急哭了，萧若琳这才叹了一口气，点了点头，“你们坐下吧！对于昨天发生的事情，我也不想再说了。只是如果以后还有这样的事情，那我们也连朋友都没得做了。”听到了萧若琳原谅了自己，那三个小女生更是面带梨花的紧紧抱住了萧若琳，坚决的说道：“昨天是我们不对，以后我们再也不会这么做了。我们要做一辈子的好姐妹，永远不离不弃。”

　　接下来，那三个小女生又叽叽喳喳的和萧若琳在餐桌上谈论了起来，被冷落了的萧然和江叔此时也是相视一笑，各自到了一杯酒对饮了起来。可是她们四人没聊多久，却又渐渐把话题转移到了萧然头上，当那三个小女生知道萧然居然是萧若琳的哥哥后，也是满脸的惊讶。她们想不到萧若琳在这么短的时间内就多出了一个高大英俊的哥哥，而且以前她们可是从来就没有听萧若琳提起过。不过在经过了萧若琳的解释，表明萧然从小就离开了家最近才回来后，也当即释然。最令萧然想不到的时，那三个小女生在害羞的看了自己几眼后，居然跟着萧若琳一起，叫起了哥哥。用她们的话来说就是，“我们的关系可是比亲姐妹还要亲，那么萧若琳的哥哥那当然就是她们的哥哥了。”

　　对于那三个小女生的表现，萧然除了苦笑还是苦笑，谁叫他有这样一个妹妹呢？当这顿饭吃到一半时，那三个小女生又提出了去逛街的建议，萧若琳也立刻答应了下来，不过萧然的脸色却没有那么好看了。要知道上午他只是带着萧若琳一人就发生了那么多事情，如果下午再加上那三个如花似玉的小女生，那不知道又会发生什么事情了。

　　正当萧然还在为逛街的事情苦恼时，却又有几人走入了饭馆之中，打破了这欢快的气氛。

　　“小丫头，想不到你居然如此大胆，打伤了我们家少爷还敢坐在这里悠闲的吃饭，你眼中还有没有王法了。我劝你乖乖的跟我们走一趟，不然我们可不能保证会对你的朋友做出什么事情。”一个身穿黑衣，强壮的年轻人对着萧若琳猖狂的说着，话中的要挟之意世人皆知。至于那另外三个黑衣人则拥促着一个看起来只有四十多岁，身穿灰色长袍，一脸微笑的中年人，骄傲的站在了饭馆的门口。

　　萧然好奇的看了那个中年人一眼后，眼中闪过了一丝肆虐般的笑意，然后也没再理会他们了。至于萧若琳则是微怒的站了起来，准备直接把那个传话的人扔出去。如今有萧然在她的身边，她可是信心百倍，在她看来，只要萧然在，那这世上就没人能伤害的了她。

　　只是还没等萧若琳出手，那三个小女生却出乎意料的站了起来，得意的说道：“琳琳，你放心吧！这些人交给我们来对付就可以了。我们怕程亮再来找你麻烦，如今我们可是带了许多保镖来学校的哦！”说道这里，那三个小女生立刻都拿出了一个一模一样的呼叫器。等到她们按下了呼叫的按钮后，立刻就陆陆续续的有不少精壮的大汉，从饭馆周围的树林、过道以及商店中走了过来。见到那三个小女生早有准备，她也乐得清静，直接就拉着她们三人坐到了椅子上，轻松的打量着那几人。

　　第二百九十六节 寻仇

　　大约过了三、四分钟，在那三个小女生的召集下，当即就有不下三十个相貌各异、身材不一，但是却都散发着强大气势的保镖出现在了小饭馆的里里外外，把那五人给围在了中间。只等那三个小女生一声令下，他们就会毫不犹豫的撕碎那几人。

　　只是那五个人除了其中的四个黑衣人表现出了害怕的神色外，另外一个中年人则是仿佛根本没有把那三十个保镖放在眼中，还是淡淡的看着萧然几人。而那人此时镇定无比的举动，也似乎给了那四个黑衣人勇气。他们迎着周围那些保镖凶狠的眼神，也慢慢的抬起了他们高昂的头。

　　“我警告你们，这件是我们程家和那个小丫头之间的事情，与你们无关。不要你们人多我们就怕你们，等会儿如果真的动起手来，输得也只有你们。如果你们想与我们程家动手，那就尽管来吧！不过但是这么做的后果你们可都要想清楚了。”刚才那个发话的黑衣人，此时也是强忍着心中的恐惧大声的说着。而同时，他在心中也把程亮给骂了无数遍了，“这个败家子，整天就知道到处欺负人。恐怕他也是想要对那个女生用强才被打成那样的吧！为这样的人报仇还真是不值得。要不是今天我们还带了一位高手来这里，恐怕我们几个也是很难站着走出这间饭馆了。我还真是倒霉，怎么就分配了这样一个任务呢？”

　　看着那五人强硬的态度，那三个小女生也是不甘示弱的说到：“你别以为你们程家就很了不起，我告诉你，我们三家也根本就不会怕你们。昨天你们仗着人多，已经让我们做过一回错事了。今天我们无论如何是不会不管这件事情的，想要动我们的好姐妹，先过了我们这一关再说。你们程家不是喜欢仗着人多欺负人少吗？今天我也要让你们试试这个感觉。”说到这里，那三个小女生似乎也失去了耐心，她们直接对着那三十个保镖一挥手，示意他们可以动手了。不过就在那些保镖扑上去的同时，她们却还补充了一句，“不要弄出人命了。”

　　当那三个小女生刚坐下，准备好好欣赏欣赏那几人是被她们的保镖如何群殴时。一直在中间摆酷的那个中年人此时却是冷冷一笑，淡淡的说到：“还真是一群不知道天高地厚的家伙，居然敢对老夫动手。本来老夫已经是很久没有出过手了，不过今天你们既然这么有兴致，那么老夫就亲自来会会你们。看看你们凭什么这么猖狂。”

　　话音刚一落下，那个中年人也立刻如果鬼魅幻影般向着众多保镖扑了上去。只是眨眼的工夫，冲的最快的二个保镖已经被折断了双手扔到了一旁，而这也只是那个中年人独自表演的开始，接下来的时间，他就入扑入羊群的猛兽一般，拉出了一道长长的幻影，对着那些保镖展开了雷霆般的手段。他每到一方，就会有几名保镖直接被击倒在地，又或者被扔到了门外，很快饭馆内外就躺满了无数哀叫保镖。

　　至于那三个小女生也傻在了当场，她们怎么也想不到她们带来的那些一个个强壮无比，看起来十分能打的保镖，居然没有一个人能接住那个中年人的一招。整整三十人不过只用了三分钟不到，就全被撂倒在地，而且他们居然全都失去了反抗的能力。顿时，那三个小女生也低声的嘀咕到：“真是一群废物，老爸还在我的面前夸他们有多么厉害，可是现在居然连一个人都打不过。回去后，我一定要让老爸把他们给全辞退，这样的保镖，要来有什么用，简直就是一群来我们家混饭的人。”

　　不过萧然在听到了那三个小女生的话后，却缓缓的摇了摇头，“你们是错怪他们了。他们在普通人面前，也是非常难得的好手了，但是碰到刚才那种非人的力量，任凭他们的身手再好，也难逃失败的命运。就算你们换再多的保镖，如果遇到今天的情况，最后的结果也是和现在一样的。”

　　“这么说来，我们是错怪他们了？那人这么厉害，一个人就把那么多保镖给打败了，那我们现在该怎么办啊？”那三个小女生不敢相信的看着萧然，至于萧然则是点了点头，随意的说了一句，“还能怎么样？如果你们怕受伤可以先走，反正你们和他们并没有什么深仇大恨，我想他们也不会拿你们怎么样。”

　　那三个小女生立刻也陷入了沉默，毕竟昨天的事情给她们的印象实在是太深刻了，如果今天她们再像昨天那样先逃走，那么就算时候萧若琳原谅她们，她们也没脸再出现在萧若琳的面前了。最后，那三个小女生在咬着嘴唇挣扎了好一会儿后，这才坚决的说到：“我们要留下来与琳琳共同进退，我就不信，他们敢拿我们三家怎么样？而且就算被擒，由我们再也能保护琳琳的安全。”

　　萧然顿时不禁失笑，“保护琳琳的安全？你们不是在开玩笑吧！我们都成了被人砧板上的肉了，哪里还有说话的资格啊？到时候对方只要把我们分开关起来，那他们要对琳琳做什么我们也不知道了。”

　　“那……那怎么办啊？反正我们是不会走的，今天无论如何，我们也要和琳琳一起共同进退。”那三个小女生脸上也露出了慌乱的表情，不过她们还是坚持自己当初的决定。

　　“还能怎么样？当然是走一步算一步了。”萧然无语的看着那三个小女生，实在不明白为什么她们昨天跑的比谁都快，可是今天却倔强的赶都赶不走。最后萧然转头看着那五人，装作无奈的说到：“我答应跟你们走了，你们可不能再动手了。”

　　见到萧然几人居然就这么服软了，那四个黑衣人也是一阵郁闷，“操，刚才你们不是还很狂吗？不是还准备群殴我们吗？怎么现在就哑火了啊？你们倒是拿点脾气出来啊！你还是不是男人，见到自己的女人被欺负就不出来抵抗一下吗？”原来，刚才被那三十个保镖包围时，那四个黑衣人所表现出的害怕，让他们大失面子。现在那些保镖也没有了，现场只有几个小女生和一个男人，这也正是他们报仇的好时机。在他们的想象中，萧然一个大男人怎么也要站出来说几句，到时候他们就可以好好的羞辱一下对方了。可是他们也怎么想得到，一见到那些保镖倒下后，萧然立刻就毫不犹豫的投降了，这让他们原本已经准备好的计划也是完全落空，于是他们这才破口大骂，准备激怒萧然。

　　但是他们在骂过之后，萧然却是一点也不生气，反而理直气壮的说到：“我们都是文明人，打打杀杀这种粗鲁的行为不适合我们。而且你们也只是一些打下手的，根本就没有资格和我们说话。我答应你们并不是怕了你们，而且希望和你们程家的人讲讲道理，我们这些高级知识分子祖国未来的精英又岂是你们这样的小小下人所能相提并论的。快点带路吧！我们等会儿还准备去逛街呢？”

　　那几个黑衣人此时连当场杀死萧然的心都有了，只是看到萧然一副书生相，他们又不好意思主动出手，于是也只能是把目光转向了那个中年人。那个中年人听到了萧然的话后，也是冷冷的看着萧然，不过他还是非常理智的说到：“既然你们愿意跟我们回去，那就乖乖的跟着，不要想耍任何的花样，不然就不要怪我不客气了。”

　　等到萧然五人跟着那几个黑衣人走出饭馆后，萧然又转头对着那三个小女生小声说到：“怎么样？你们怕了吧！如果害怕，我去给那个老头子说说，让他放你们离开，反正你们也和那件事没什么关系。虽然我看那个老头不是什么好人，但是只要我稍微刺激他几句，他一定会碍着身份放了你们的。他们不过是一群武夫罢了，凭我的聪明才智还不是把他们给耍的团团转啊！所以你们尽管离开，不用担心我们的安危。”萧然的话虽然说的小声，但是却还是被一直关注着他们的那个中年人听到了，他的头上立刻冒出了几条青筋，此时他恨不得一掌拍死萧然，但是程家的人还等着他们抓回萧若琳等人，所以此时他也只能忍住心头的怒火，他顿时就在暗中发誓，等程家的人处理完那件事后，他一定要把萧然给要到手中，让他求生不得，求死不能。

　　只是让萧然没想到的是，他的话不但没有劝退那三个小女生，反而让她们想起了昨天发生的事情，她们这就更不肯走了。最后萧然也只能无奈的点头答应了，不过他还是叮嘱到那三个小女生，“等会儿到了程家，你们一定要听我的指挥，不能乱说话，不要到处乱跑，对人要有礼貌，不要乱吃东西，坐着的姿势也要正规……”等到萧然足足提了几十点要求后，不但那三个小女生快疯了，就连那几个押运他们的黑衣人也是一脸郁闷，“怎么还有这样的人啊？我们明明是抓他们回去问罪的，可是他们倒好简直把我们当成了请他们去做客的了。”

　　等到萧然几人跟着他们上了一辆商务车后，本来还准备说几狠句话让萧然几人老实点的那四个黑衣人还没来得及说话，萧然却抢先说到：“几位大哥，我们第一次去程家不带点礼物是不是有些不好啊？要不你们帮我去随便买点礼物回来吧！我现在就拿钱给你们。”

　　这下，那四个黑衣人是彻底的没有脾气，他们悲愤的望着窗外，再也不去理会在一旁说个不停的萧然了。“这世界上哪里还有这样的人嘛！我们明明都说的很清楚了，可是他居然还以为是去做客，还要买礼物，而且还真的把我们当成打下手的了。我现在终于明白读书人的可怕了，简直就是杀人于无形嘛！和这样的人待久了，估计我最少也要短寿十年了。”

　　在萧然的胡搅蛮缠之下，从学校到程家的路上，那四个黑衣人也是一句话都没说，而且从他们的表情上来看，他们也没有好过到哪里去。以往回去的路上，他们都还希望时间能过的慢点，好让他们能多留恋一下城市中的花花世界和走在街道上的美女们。只是现在他们却恨时间怎么不能快点过去，让他们早点拜托萧然这个恶魔的纠缠。

　　等到那四人的耳朵被萧然折磨了足足近四十分钟后，载着他们的汽车也终于驶入了B市北面一片修建在一座半山腰上的小庄园。在B市这个寸土寸金的地方，能拥有这么一片庄园，也不难看出程家的经济、政治实力却是不凡。只是这个在外人看起来如同天堂般的庄园，却连神龙山庄的一个角落都比不上，别的不说，就只是占地的位置和大小，就很看出神龙山庄和这个山庄一个是在天上一个是在地上了，更何况神龙山庄外还有一大片森林，所以那更不是这里所能相比的了。只是因为能进入神龙山庄的人并不多，所以神龙山庄在上流社会中还没有这座山庄出名，但是却没有人敢否定神龙集团世界第一的实力。

　　萧然和萧若琳由于在神龙山庄住惯了，倒是不觉的这山庄有什么了不起的地方。但是与他们同来的那三个小女生就不同了，虽然她们家族的实力也不差，但是却都只是偏向于一个方面，不是全家族经商就是全家族从政，所以这样的一个占地相对于其他庄园比较广阔的地方，倒是吸引住了她们的眼球。她们好奇的透过车窗，左右张望，也渐渐忘了她们此次前来的目的，还不是拉着那四个黑衣人问这问那的。这下，那四个黑衣人更是欲哭无泪。“想我们四人在B市也是有头有脸的人物了，别人见到我们有哪个不是客客气气的。可是这几个人倒好，打了少爷还不说，而且居然还把我们当成了下人。一点都不把我们放在眼里，这样的差事，打死我也不接了。”

　　第二百九十七节 数落

　　等到载着萧然几人的那辆汽车开到了一幢宽阔的如同温室般的建筑前后，那辆车也缓缓的停了下来。还没等到车停稳，原本坐在车上的那四个黑衣人因为实在是受不了萧然几人的唠叨，直接就打开车门跳了下来，然后头也不回的离开了。他们的这一举动，也让萧然几人是一脸茫然。

　　萧然几人在车中足足坐了几分钟，都没见到有人前来招呼自己，于是他们也不得不主动走下了汽车，好奇的四处打量了起来。至于周围的那些保镖此时也是处于失神状态，要知道刚才的那四个黑衣人在众多的保镖之中也算是他们的头了，可是那四个黑衣人就这样一声不吭的离开了，这让其他的保镖多少有些不适。至于坐在车中的萧然几人，因为其他的保镖并不知道他们的来历，于是一时之间也不好上前打扰，于是才会出现这样的问题。

　　可是当那些保镖在见到了萧然几人下车后，也是纷纷围了上去。要知道他们可是负责整座庄园安全的，虽然不知道萧然几人是什么人，但是他们的职责却迫使他们不得不上前拦下了正准备四处闲逛的萧然几人。

　　“请问几位客人是准备拜见谁的啊？我们也好帮几位引荐。”一个看起来十分机灵的保镖没等萧然几人说话，就当即问道。

　　萧然五人相互望了望，最后也是满脸无奈的说道：“这个我们也不清楚啊！反正就是刚才那四个人让我们跟他回来的。他们也真是的，怎么到了这里就把我们给丢下了，一点义气都没有。对了告诉我你们这里的主人叫什么啊？也让我们有点准备，免得待会儿见到他又闹出笑话来了。”周围的众多保镖都是一阵狂汗，他们实在想不明白，为什么萧然五人居然连对方是什么人都不知道，就这样跟着来了。而且看他们都是一副气定神闲的样子，估计干这样的事情也不是一次两次了。

　　由于不知道萧然五人的来历，那些保镖也不好回答，于是他们也连忙岔开了话题，“不知道几位来我们庄园是为了何事啊？如果能告之我们，我们也好有个安排。”

　　“这也没什么？就是昨天我妹妹不小心把你们的少爷给打了，所以今天我们就被带来道歉来了。对了你还没有告诉我这里的主人究竟叫什么名字呢？”萧然大大咧咧的说着，仿佛那只是一件芝麻绿豆的小事。至于萧若琳则是一脸的无所谓，，根本就没有把那件事放在心上。倒是一旁的三个跟着来的小女生却露出了紧张的神色。

　　这下，那些保镖也知道萧然五人是什么来历了，他们用怜悯的眼神看着萧然，幸灾乐祸的说道：“原来就是你们几个啊！看来今天有好戏看罗。”

　　正在众多保镖还在好奇的打量着萧然五人究竟是怎样的怪物，为什么能打败那么多的保镖时，刚才前去抓捕萧若琳的那个中年人却又不知道在哪儿换了一件长袍，默默不语的从不远处走过。好不容易见到个认识的人，萧然又怎么会放过他呢？于是，萧然立刻大声的叫到：“老头，我们在这里，你到底要带我们去见谁，你倒是说句话啊！怎么一直把我们凉在这里啊！我们可是给你面子才来这里的，如果再没有人来管我们，那我们可是要走了。”

　　正准备进去汇报的那个中年人在听到了萧然的话后，差点就蹦了起来。但是一想到萧然几人即将面对的处境，他的心中也舒了一口恶气。那四个黑衣人的做法也是让他颇为不满，他已经在心中盘算等这件事后，怎么好好的教训教训那四个人了。不过把萧然五人孤零零的留在那里也不是个办法，于是他这才面无表情的走到了他们的面前，冷冷的说道：“跟我来，等会儿就有你们好受的了。”

　　随后，他便转身向那幢建筑中走去。见到有人带路，萧然五人也纷纷不甘落后的跟了上去。在那个如同温室般的建筑中，倒是栽种着不少的小型植物。不过那些植物也只是种在建筑的四周，至于在建筑的中心地带，则有着一间占地达到了五百多平米的大厅。

　　等到那个中年人推开了那扇二米多高的大门，带头走进去后。他们这才发现，在大厅正中的一套精美的欧式复古沙发上，正密密麻麻的坐着男男女女不下十人，而且那些人中年纪最小的看起来也都有三十多岁，至于年纪最大的则最少也不下七十岁。

　　见到前方有那么多人，萧然连忙拉了拉那个中年人的衣袖，好奇的说道：“老头，他们是不是在开家庭会议啊？我们这样走过去恐怕有些不妥吧！要不今天就算了，我们明白再来吧！这样打断他们，我心里总有些过意不去啊！”

　　那中年人无语的看着萧然，心中悲愤的想到：“你难道没看出来他们都是在等你们几个的吗？还过意不去，如果连你这样的人都会不好意思，那我一头撞死得了。你这个小子，居然叫我这个英俊不凡的超级高手老头，等会儿处理完昨天的事情后，我一定不会放过你的。”最终，那中年人根本就没有理会萧然五人，而是自顾着走了上去。

　　“人我已经带到了，至于怎么做就看你们的了。不过我有个要求，那个小子你们不能弄死了，等会儿我还要好好的教训教训这个小混蛋呢？”那个中年人并没有向其他保镖那样对大厅中的人恭恭敬敬，反而是一脸骄傲的说着，仿佛他才像是真正的主人一般。

　　可是那些坐在大厅中的老老少少却没有任何一人有不满的表情，反而还是非常诚恳的点头答应到：“真人，您辛苦了。您放心吧！您的要求我们一定办到。反正那小子也与昨天的那件事无关，如果您愿意，您现在就可以带走他了。”

　　“不急，既然已经到了这里了，那小子还能逃的掉吗？还是先处理你们的事情了，我的事可以先缓一缓。”那个中年人终于也露出了一甩容，点头说道。

　　“那就多谢真人了。您一路奔波也累了，先休息一下吧！”那几个人纷纷礼貌的说着。而那中年人也不客气，直接就大摇大摆的坐在了一旁的一张沙发之上。他们几人的这番毫不把萧然放在眼中的举动，也让萧然暗自恼怒，在他的心中也已经把这些人划为了不可饶恕之人了。

　　果然，接下来萧然根本就没有理会那些人，直接就对着萧若琳说道：“你们不是说要去逛街吗？那我们现在走吧！这里一点意思都没有。”萧若琳此时也对那些人的态度有些不满，也飞快的点了点头，拉起那三个小女生就准备向外面走去。

　　可是一心想要报仇的程家又怎么会让他们这样轻易离开呢？还没等萧然等人走到大门口，就有不下三十个手持着武器的保镖冲进了大厅，把他们给围在了中间。这时，程家的一个老者摆出一副吃定萧然几人的样子，淡淡的说道：“你们把我们程家当成什么地方了？想来就来想走就走，难道都不给我这个主人打声招呼吗？”

　　萧然此时连看都没看那个老者一眼，随意的说了一句，“我一般不和牲畜说话，拜托你们把主人叫来好吗？”萧然的这句话，几乎让所有在场人暴怒，尤其是那些坐在正中的男女老少，他们几乎都站了起来，满脸阴沉的盯着萧然，那些保镖也都纷纷用武器瞄准了萧然几人，只要那几个一下令，他们绝对会毫不犹豫的开枪。

　　但是什么阵仗没见过的萧然，又怎么会怕这些普通的武器呢？他轻松的说着：“本来我老妹打了几条狗，今天我们是准备来给狗的主人赔点钱的。但是既然狗的主人不愿意见我们，那我们留下来也没有什么意思了。”

　　“哼！你认为你们到了我们的地盘上还能顺利的离开吗？今天我就要为我的孙子报仇，昨天你们在他身上留下了整整十七个血洞，现在我要你们十倍的偿还。”本就气的不轻的程家的人，此时也终于露出了他们狰狞的面孔。但是萧然却是一副无所谓的样子，看了一眼那些围着他们的保镖，平静的说道：“你们认为你们有那个实力吗？难道你们就不怕惹到我们引来杀身之祸吗？再说了，你的这些保镖在普通人的眼中可能已经是非常厉害了，但是在我们的眼中，不过却还是一群蝼蚁。靠着一群蝼蚁就像报仇，你们也未免太天真了吧！”

　　这下，那些程家的人一下就冷静了下来，他们也想起了昨天那些保镖禀报的信息，在萧然几人中有修真者的存在。于是他们连忙又用求助的目光，望向了那个中年人。因为他们知道，如果这事牵扯到修真者身上，那就不是他们这些普通人所能处理的了。见到程家族人那焦急的眼神，那个中年人也不得不站了起来，随意的说道：“你们不用担心，他们之中不过只有一个刚入门的小丫头罢了。这样的实力，连一个武夫都比不上。而且他们不过是一个小家族罢了，我估计他们也只是没落的家族修真，就算以后他们家族来报仇，我们也根本不用惧怕。一个没落的家族修真，能敌得过我们的门派吗？”

　　有了那个中年人的安慰，众多的程家族人又恢复了刚才的张狂，他们用狠毒的目光盯着萧然和萧若琳，立刻就准备吩咐保镖动手了。可是萧然在这时，却唐突的问了一句，“不知道你是什么修真门派的？”

　　那个中年人立刻骄傲的说道：“看在你也活不了太久的份上，我告诉你也不妨。我们是长白山脉的长青门，除了修真界中的那几大门派外，就数我们最厉害了。”

　　萧然回想了半天，也没想起他的记忆中有这个门派。于是他也非常老实的说道：“长青门，没有听说过。不知道是从哪里钻出来的芝麻绿豆大的小派。”

　　这句话当即把那个中年人气的不轻，要知道长青门以前不过是修真界中的一个小派，因为百年大战中并没有损失多少的人员，所以接下来倒是得到了飞速的发展。经过这二十年的发展，长青门也勉强能排在修真门派中流的末端。因为门派发展需要打量的资金，所以他们这才招上了风头正劲的新兴家族程家，刚好程家发展也到了一个瓶颈，需要一个强有力的后盾支持。那些大门派根本就看不上程家，而小门派程家又不屑去巴结，于是他们这才一拍即合，联合在了一起。有了长青门的支持，程家更是风生水起，隐隐有凌驾于那些没有武力支持的家族之上的趋势，只是他们比起那些已经屹立了千百年的大家族却还是差了很多。长青门这些年的发展不错，但是他们毕竟是从小门派发展而来的，在修真界中知道的人也很少，正巧是在长青门大力宣传他们门派时，萧然却碰巧说出了刚才的那番话，也正好说中了长青门和程家的软肋。这下不但是程家的族人就连那个中年人也发怒了，“小子，你要为你说过的话负责。”

　　正在一场大战一触即发时，刚刚接触修真不久的萧若琳却也好奇的问道：“哥，那个修真界的门派有很多吗？我以前怎么从来没有听来我们家做客的几位叔叔伯伯提起过呢？他们的门派在修真界又排在什么位置啊？比那个什么长青门厉害吗？”

　　萧然哈哈一笑，温柔的拍了拍萧若琳的脑袋，随意的解释到：“小丫头，如果让那几个爱面子的人知道你拿他们的门派和什么长青门那样的小派做比较，不知道他们会不会被活活气死。这完全就是不能比较的，他们的门派怎么也是在修真界屹立的万年不倒的门派，也岂是那种小门派所能相比的。这种话可不要当着那他们的面说，免得他们不高兴你就不好在他们那里收刮礼物了。”

　　“哼！我才不是那样的人呢？不过他们真的很厉害吗？我怎么就没看出来呢？”萧若琳又追问到。

　　“真正的得道之人你认为会像那个老头一样，还留在红尘中争名夺利吗？他们早就选好的合适的地方静修去了，除了一些特殊的事情外，他们也已经很少出现在现代的社会了中。”萧然笑着说道，至于一旁的程家族人以及那个中年人却早就呆住了。从萧然的口中，他们不难得出，他们和修真界中的几个门派关系不错，如果真的动了他们，那可能就会遭受到几个门派的联合攻击了。到时候，别说那几个门派是大型门派了，就是那些小型门派，只要是联合起来，那也不是长青门所能抵抗的了，至于程家那更是只有灰飞烟灭的份了。

　　第二百九十八节 援兵

　　那个中年人此时也不像刚才那么猖狂了，他小心的问道：“不知道几位是哪个门派的朋友，其实大家也不必弄得这么僵，大可以坐下来好好的聊聊，说不定我们还能成为朋友呢？”

　　“你让我说我就说，那我岂不是太没有面子了吗？刚才你们不是还很狂吗？不是要处置我们吗？怎么现在熄火了啊？来啊，让这些人开枪啊！我告诉你，今天的事情我跟你们没完。如果你们不乖乖的给我磕头认错，再奉上厚礼，你们就等着我的报复吧！”萧然此时如同小人得志般，嚣张无比的说着。至于程家族人则是一脸不敢相信的看着萧然，恼怒的想到：“明明就是你们把我们的人打伤的，我们只不过想讨个公道罢了。怎么这个小子一下就得寸进尺了，仗着那几个修真门派的威风，居然欺压到我们头上了。”

　　顿时，就有几个程家的族人动了杀机。他们向着那些保镖使了个眼色，然后又问道一旁的那个中年人，“真人，您看这件事该怎么处理啊？”

　　那个中年人此时也被萧然的话给气的不轻，他没好气的说道：“现在还能怎么处理，我从小到大都还没受过这样的鸟气。那小子简直就是欺人太甚了，别以为有几个修真门派做靠山就天不怕地不怕了。我们长青门经历过大大小小的战事不下千场，什么样的场面我们没见过。就算他真的认识那些修真门派又怎么样？我就不信那些门派会为了他这样一个普通人和我们开战。这个小子实在是太可恶了，今天一定不能让他离开。只要我们做的干净一些，我就不信别人还抓的住我们的把柄。”

　　听到那个中年人的话，程家的族人也一下放心了。他们狰狞的看着萧然几人，阴沉的说道：“小子，刚才的话你也已经听到了。我们程家可从来没有怕过，你就准备受死吧！”说到这里，那几个程家的族人也终于命令众多保镖动手了。

　　几十把手枪一下对准了萧然五人，而那个中年人也抱着消灭对方最强力量的心思直接向着萧若琳扑了上去。看着还想杀人灭口的那些程家的族人，萧然冷冷一笑，直接就一挥手在他们五人身旁布下了一道防御结界。

　　“碰！碰！碰！”几十声枪响几乎在同时响了起来，那个中年人也离萧若琳不过只有三步的距离。但是在场的程家众人却看到了不可思议的一幕。在萧然几人的周围突然出现了一个金色的护罩，把他们给保护在了中间。此时的护罩上正停留着三十颗黄灿灿的子弹，而那个向萧若琳扑去的中年人，一双手也击在了那个护罩之上。

　　眨眼间的功夫，那三十颗子弹就像失去了前进的动力一般，直接洒落到了地上。而那个中年人也惨叫一声，立刻喷出了一大口鲜血，急速的向后退去。正所谓不知者无畏，那些保镖在见到了他们的第一次攻击没有见效后，也立刻发动了密集的攻击。

　　一连串的枪响声在程家的山庄中回荡着，那个护罩上也出现了无数的波纹，一颗颗子弹如同段落的珠帘，源源不断的散落在了护罩的四周。等到那些保镖把整个弹夹的都打完后，他们惊讶的发现，萧然五人仍然是毫发无伤的站在原地，虽然他们之中的那三个小女生面带着惧意，但是此时她们的眼中也闪动着惊讶、兴奋的光芒。

　　“你们究竟是什么人？刚才那个是什么东西？”刚才被护罩反震受伤的中年人惊恐的看着萧然几人，慌乱无比的问道。萧然当然不会告诉自己的敌人真相，他大大咧咧的说道：“我早就知道你们这些人请我们来是不安好心的，所以今天我特意把我们家的家传法宝带了出来，只要我有那个法宝护身，别说是子弹了，就连导弹我也能挡下来。怎么样啊？这下你们没辙了吧！”

　　那个中年人的眼中立刻冒出了一团精光，“那个小子身上居然有如此厉害的法宝？从刚才的攻击强度上来看，那间法宝怎么也是宝器级别以上的，搞不好还是灵器。那小子只不过是个普通人，他又怎么能发挥出法宝的能力的，现在他一定是依靠着法宝中自身所带的能量罢了，只要我把那间法宝的能量耗尽，那小子自然就没有了倚仗，到时候还不是手到擒来，最重要的是我们门派又能再多一件极品法宝了。”想到这里，那中年人也连忙暗中发出了信号，准备召唤门派中的长辈前来。要知道在护罩的反震中他已经受了不轻的伤，而且看那个护罩的强度，也不是如今的他所能打破的。对于一个普通人拥有一件那样的法宝，他早就是眼红不已，再加上萧然刚才又亲口说出那是他的家传法宝，而且他们已经是撕破了脸皮，再也没有回旋的余地，无论是为公还是为私，他也都没有放萧然几人离开的理由，所以那个中年人才会这么肆无忌惮进攻。

　　由于程家的进攻无效，所以场面也陷入了僵持阶段。程家族人怕萧然离去后报复他们，所以怎么也不让他们离开，而萧然则想好好的教训教训程家和长青门这群持强临弱的人，所以也非常乐意的留了下来。于是他们双方就这样对持着站在大厅之中，谁也没有说一句话，只是默默的看着对方。最后，还是跟着萧若琳一同前来的那三个小女生抱怨了一句，“我的腿都站麻啊！要不我们找个地方先坐坐再说？”

　　萧然随意的点了点头，然后就带着她们四人，大摇大摆的在众多程家族人和保镖的面前直接走到了大厅中的那几张沙发前，大大咧咧的坐了下。紧接着，萧然仿佛就像在自己家一样，又拿了一瓶沙发旁的一排成列柜上摆放的红酒，随手拿了几个空杯子，给萧若琳四女一人倒了一杯，笑着说道：“你们刚才一定吓着了，来喝杯酒压压惊。”

　　“萧大哥，我们这样随便喝别人的东西不好吧？”那三个小女生还有一些羞涩，不好意思的问道。

　　至于萧然则没好气的回答道：“这些人请我们来就是没安了好心的，难道你们认为他们会主动请我们喝酒吗？反正我们都已经到了这里了，也陪着他们说了那么多话，喝他们一瓶酒那也是应该的。再说了，反正不是我们的东西，不喝白不喝，我看这瓶酒怎么也值个千八百的吧！我们不但要喝，而且还要多喝，心疼死他们。”

　　萧然的这番理论，直接让四女和众多程家的族人都顿时无语。不过似乎是被萧然的情绪所感染，萧若琳四女最后也拿起了酒杯，仿佛是喝水般的牛饮了起来。而程家的族人则是一脸心疼的样子，要知道那些成列柜上的酒可是没有一瓶下了十万的，而且都还是那种有价无市，想买也买不到的。那些酒可是用来向别人展示的，就算是他们也舍不得喝那些酒啊！可是萧然五人倒好，不但把那些好酒当白开水来喝，而且他们选的都还是最贵最稀少的，那些可都是他们辛辛苦苦收集而来的啊！看着成列柜中的好酒一瓶瓶的变少，程家的众多族人很想站出来指责萧然，但是一想到刚才的诡异事件和萧然那说死人补偿命的嘴，他们还是把苦闷在了心中。

　　等到萧若琳四女脸上都布满了红晕，萧然也打开了第五瓶红酒时，长青门的人终于在这个时候来到了。而且为了展示他们的实力，长青门的人这次还是隐蔽了身形直接御剑飞行而来的。此次前来的是二个老者和五个年轻人，他们的这一震撼的出场立刻镇住了在场的所有程家族人和保镖，见到自己这方来了强援，程家的底气也变足了。他们立刻对萧然等人说道：“小子，现在几位仙长已经来了，你就算有再奇特的能力，也是无法抵抗的。今天你就准备接受我们的怒火吧！”

　　那个中年人在和长青门来人做了短暂的交谈之后，那些来人也是眼冒精光的盯着萧然，还没等程家的族人请求他们动手，他们倒是主动的发起了进攻。比起刚才的攻击，长青门的进攻就要凌厉了许多。那两个老者直接就放出了两把飞剑，至于那四个年轻人则抬手就是二张纸符和两道掌心雷。

　　只是这看起来厉害无比的攻击，不过刚到萧然五人身前一米的地方，又被那道突然出现的金色护罩给挡了下来。对于这样的结果，长青门的门人此时更是兴奋不已，能光凭自身能量就挡下他们攻击的法宝，那绝对是灵器了。要知道一件灵器几乎就可以当作是长青门的镇派之宝了。所以他们更是兴奋无比的看着萧然，今天就算不用程家的族人要求，他们也是不会再放萧然几人离开了，因为那件莫须有的灵器是他们势在必得的。

　　看着长青门那些人贪婪的眼神，萧然无力的摇了摇头，“哎！为什么这世界上的人都是这幅德行，就连修真者也不例外。他们怎么就不动动脑子想想，如果像他们口中的小家族拥有了一件极品法宝而又没有任何的抵抗能力，那件法宝会流传到至今吗？真有那样的东西，那件法宝早就落入别的门派手中了，哪里还轮得到他们呢？”

　　长青门的人并不知道此时萧然的想法，他们如今唯一所想的就是尽快打破那道护罩，顺利的得到那件法宝。于是，在那两个老者的催促下，长青门的一干人等又发动了暴雨般的攻击。

　　整整三分钟，他们几人的攻击就没有停止过，源源不断的攻向了萧然所不下的结界，整个大厅之中也是不停闪耀着各色的光彩。至于在护罩中的萧若琳四女早就是吓的面色苍白了，这样的攻击，她们就是做梦也没有想到过，如果那个护罩真的被打破，那她们可就真的全完了。

　　看出了四女心中的担忧，萧然理解的拍了拍萧若琳的手背，安慰的说道：“放心吧！就凭他们两个金丹期的老头和几个心动期的小家伙，就算让他们打上三天三夜也不可能打破我这个结界的。有你老哥我在，我保证今天一定要让他们所做的事情付出沉重的代价。”

　　就如同萧然所说的那样，在萧若琳四女的忐忑不安之中，长青门的门人足足攻了十多分钟，等到他们的真元都被耗的七七八八，大厅中也变的一片狼藉时，他们也终于停下了攻击，喘着粗气望着萧然，有些狰狞的说道：“你们究竟是什么人？来这里到底有何目的？”

　　萧然慢慢的喝了一小口杯中的红酒，淡淡的说道：“这个你们不是早就知道了吗？怎么现在还问呢？再说了，不是你们强烈要求我们来这里的吗？要不是你们，我们现在可是在逛街哦。所以这话你不该问我，而且该问问你身旁的那几位。”

　　“你……你究竟是何人，是哪个门无名小说下载来的，那件法宝怎么你一个普通人也能驾驭呢？”一个长青门的老者有些害怕的问道，他在潜意识中也认识到了似乎今天他们惹到了一个不该惹的敌人了。

　　“我就不告诉你，我要让你在郁闷中灭亡。”萧然得意的说着，不过紧接着他又扬了扬眉毛，缓缓的说道：“有件事我现在可以告诉你，我不是哪个门无名小说下载来的，不过我倒是和一些门派的交情很不错。”

　　“是什么门派？”攻击未果的长青门门人此时也是骑虎难下，只能低声下气的问道。

　　萧然想了想，这才回答道：“门派有很多了，而且说出来你们一定认识。不如现在我就叫了一个来让你们瞧瞧，也让你们好安安心。”说道这里，萧然转头对着萧若琳说道：“老妹，对这群垃圾老哥我实在是不好意思出手，看来这次我回来的事情瞒不住了。你把你身上的那把求救的法宝放出去去吧！让那些小子来对付这些垃圾。”

　　“哥，什么求救的法宝啊？我怎么不知道我有这样的东西呢？”萧若琳连忙好奇的问道。

　　“就是你手机链上挂着的那把白色的玉剑啊？难道你不知道那把剑的作用吗？”萧然此时也是满脸的惊讶。

　　经过萧然的提醒，萧若琳这才拍了拍脑袋，不好意思的说道：“对啊！我怎么把那件东西给忘了。当初给我的几个叔叔可说过，如果我如果遇到什么危及状况就发出那把玉剑，他们一定会来救我的。哎！我真笨，昨天怎么就没想起来呢？不过，哥你怎么知道我身上有那把玉剑呢？”

　　“哼！也不看看我是谁，别说是那把玉剑了，凭我的修为，就连你今天穿的是什么牌子的内衣我也看的清清楚楚。”萧然得意忘形的说道，可是刚一说完他就知道自己说漏嘴了。果然，萧若琳四女的脸立刻就变的通红，不敢抬头再看萧然了。不过，萧若琳没有沉默多久又抬起了头，狠狠的掐了萧然一把，无所谓的说道：“反正你是哥，你看到也没什么大不了的。不过以后你不准看别的女生，不然我一定告诉三位大嫂，让她们好好收拾收拾你。”

　　“行，老妹你说什么就是什么，哥我绝对严格执行。”萧然擦了一把额头上的冷汗，连忙大声的保证到。这下萧若琳才拿出了手机，取下了手机上挂着的那把精致的白色玉剑。

　　第二百九十九节 不明势力

　　当萧若琳刚一拿出那把玉剑，长青门的几个门人脸色就变了，虽然他们不知道那是什么东西，不过凭他们的眼力，也明白那一定是一件求救的法宝。而且从那件法宝的精致程度上来看，那绝对是修真界的大派才有的。由于他们刚才已经动了手，现在说什么也是没用了，他们如今也只能是硬着头皮上，假装坚强了。可是萧若琳却没有理会他们这么多，直接就对着那把玉剑输入了一道真元。

　　顿时，受到真元激发的那把玉剑立刻就发出了一震急促的轰鸣声，然后化作了一道白光直接穿过了大厅的天花板飞到了空中，迸发出了无数股凌厉无比的剑气。在普通人看来刚才的一切不过只是放了一只烟花，但是在长青门人的眼中，那便如同催命符般冲击着他们的心灵。

　　这下，他们也不得不豁出去了。长青门的所有门人都调动起了他们刚恢复没多少的真元，对着萧然几人进行了最后的攻击，希望因此能打破那个护罩直接灭掉萧然几人，好让萧然几人是死无对证。只是他们的一切徒劳都是白费的，那些攻击根本就没有起到任何作用，甚至那个金色的护罩连一道小小的波纹都没有泛起。用完了最后一丝真元的那些长青门门人无力的坐在了地上，望着此时正是一脸笑意的萧然，心中更是不安了。只是现在的他们连走路的力气都没有了，就算想要逃跑也根本无法办法，如今的他们也只能祈求这次来的人不会是那些修真界大派。

　　比起长青门的效率，显然萧若琳所召唤来的救援人员那就要迅速了许多。不过五分钟不到，天空中就传来了几声急促的破空声，紧接着七八个青年男子怒气冲冲的出现在了大厅之中，带头的那个看起来很文弱的男子立刻就沉声问道：“谁敢对我们蜀山剑派的弟子不利，报上名来。”

　　一听到蜀山剑派四个字，长青门的门人连肠子都悔青了，他们怎么也想不到自己有一天会因为一个小小的普通家族惹上蜀山剑派这个修真界排名前几位的大门派，而且蜀山剑派有两位散仙坐镇的事情早就已经是人尽皆知了。别的不说，光是那两位散仙，就足以让长青门毁灭千、百次了。至于程家的族人也都是一脸刷白，他们虽然不知道蜀山剑派在修真界的地位，但是只看来人的气势，他们就知道对方绝对不会是长青门所能招惹的。只是事情都到了这一地步了，他们也只能是走一步算一步了。

　　“方叔叔，我是萧若琳啊！您不认识我了吗？”见到来人并没有理会自己，萧若琳有些不高兴的问道。这下，那几个蜀山剑派的弟子这才看到了此时还悠闲的坐在客厅正中沙发上的萧然几人。那个领头的蜀山剑派弟子此时也露出了一个善意的笑容，点头说道：“我就说最近我们门派没什么人来B市，怎么突然会有危急令剑出现，原来是你这个小丫头发出的。几年不见，没想到小丫头也长成一个大姑娘了，怎么这群人欺负你了吗？”

　　萧若琳理所当然的点了点头，非常肯定的说道：“对，就是这群人欺负我了。昨天他们仗着人多想要抓住我，可是被我大嫂给打走了。今天他们又派出了这几个修真者想要杀了我们，方叔叔你一定要给我们报仇啊！不然我可要向刘爷爷告状了。”

　　萧若琳这么一说，那个年轻人立刻就转头对着长青门的门人怒斥到：“没想到如今的小门派这么猖狂，居然连我们蜀山剑派保护的人都敢动。看来你们有了实力，都不把我们蜀山剑派放在眼里了。今天的事，我们蜀山剑派跟你们没完，你们就准备承受蜀山剑派的怒火吧！”

　　“这位仙长，我们冤枉啊！虽然是小儿不对，但是他昨天也被那个姑娘给打成了重伤，今后能不能下床都还是个未知数。今天我们只不过想找她来问个究竟，绝对没有想要动手的意思。如果她早点报出贵派的大名，就是给我们几个胆子，我们也不敢乱来啊！”程家的族人立刻就趴在地上对着蜀山剑派的那几个弟子哭诉了起来。

　　那几个蜀山剑派的弟子也用询问的目光望向了萧若琳，希望她能说出事情的原委。萧若琳犹豫了片刻，这才说道：“才不他们说的那样的。明明就是那个程亮追我不成，想用强，结果被我们大嫂打成了重伤。他们想报仇这才把我们抓到这里来的。他们那哪里是什么询问，我们到了这里不过才说了几句话，就有几十支抢对着我们扫射，而且后来这些修真者来了后也是二话不说的就对我动手，要不是我们有法宝护身，早就死在这群人的手中了。方叔叔你就再也见不到我了。”萧若琳又露出了一副可怜兮兮、欲哭欲止的模样。

　　果然，蜀山剑派的那群弟子立刻就怒了，“你们这群垃圾，连琳琳这么可爱的小姑娘都忍下杀手，你们还是人吗？今天我就要替天行道好好的收拾收拾你们这群人。”刹那间，那几个蜀山剑派的弟子就立刻招出了飞剑，准备发动进攻了。

　　见到事情败露的程家族人也知道了事情已经到了最关键的时候了，他们也顾不上那么多了，连忙招呼起了所有的保镖，准备和蜀山剑派的那几个弟子进行拼死一搏。只是他们并不知道，那群看起来孔武有力的保镖，在修真者的面前却也如同蝼蚁一般。

　　当近百个手持枪械的保镖冲进了大厅，把程家的族人保护在了身后时，蜀山剑派的弟子也终于动了。天空中盘旋着的那几把飞剑化做了几条游龙，畅快的在人群中穿梭着，每到一处总会留下一阵血雨腥风。那些保镖就连开枪的机会都没有，就直接永远的瘫倒在了地上。

　　“你们是第一个知道了我们蜀山剑派名号还敢对我们动手的小家族，我很欣赏你们的勇气，不过今天也是你们最后展现勇气的时刻了。记住了，等你们到了地狱，招子别忘了放亮一点，如果再惹上什么不该惹的人，你们就连再投胎的机会也没有了。”领头的蜀山剑派弟子缓缓的说着。程家的族人则如同泄了气的皮球，直接坐在了地上，“完了，一切都完了。想不到我们辛辛苦苦的一切，居然就这么毁在了那个逆子的身上，报应啊！在临死之前，你们能回答我一个问题，让我死的安心点吗？”

　　“说吧！”蜀山剑派的弟子也没有立刻动手，又给程家的人留下了几分钟的时间。

　　“你们蜀山剑派想必也是修真界的大门派了，可是为什么你们会去保护那个小姑娘，据我所知他们不过是一个小的不能再小的家族，每年挣的钱甚至连没有我们的零头也比不上。这样一个要势力没势力，要钱没钱的家族为什么你们会看的上，难道你们是为了他们家族什么特殊的东西才这么做的吗？”说道这里，程家的族人都用颇有深意的眼光望向了萧然。

　　“你们死到临头的还敢在那里挑拨离间，看来你们也没有再活下去的资格了。”蜀山剑派的弟子暴怒的说着，手中的飞剑也立刻向着程家的众人射去。眼看程家的众人就要丧命，突然从暗地中又出现了几把飞剑，直接把蜀山剑派弟子所发出了飞剑给挡了开，紧接着十多个中年人出现在了程家众人的身前。

　　这群人都穿着清一色的白色长袍，手拿着各式法宝，随意的站在蜀山剑派的几个弟子面前，而且他们十几人全是金丹期的修为，比起蜀山剑派的四个金丹期修为三个心动期修为的弟子要强上不少。那群人中领头的是一个在衣袖上多出了一个太极图案的中年人，他阴阳怪气的说道：“想不到你们蜀山剑派是越混越有出息了，居然到了对这些普通人动手的地步了。难道你们不知道我们修真界的规矩吗？还是说你们根本就没有把我们各派共同订制的规矩放在眼中。”

　　“哼！你们这些伪君子不要在那里假惺惺了，别以为我们不知道你们想干什么，不就是拉通我们的敌人阻止我们的行动吗？我告诉你，以前的事情我们可以忍受，但是今天这件事我们绝对是不会退让半步的，今天这些人是非死不可的。”蜀山剑派的弟子强忍着心中的怒火说着，但是从他们紧握的双手却能看出，他们的内心却一点都没有平静。

　　“是吗？我倒要看看你们究竟有什么实力，敢在我们这么多人面前叫板。我就给你们这个机会，只要你们能打败我们，那今天的事情我们就撒手不管，但是如果要是你们输了，那不好意思，请你们离开，我们还要和今天刚认识的几位朋友好好的聊聊呢！”那个中年人得意的说着。

　　蜀山剑派的几个弟子对望了一眼，这也咬牙说道：“打就打，难道我们还怕了你们不成。别以为你们人多就了不起，我告诉你们我们蜀山剑派的弟子绝对不会惧怕任何人的。”话刚一说完，那个领头的弟子就立刻对着空中发出了一道金色的令剑，然后带头攻了上去。

　　看到那几个蜀山剑派的弟子居然又召集人手了，那些修真者也有些纳闷，他们实在不明白虽然以前蜀山剑派和他们摩擦不断，但是到关键时刻蜀山剑派总会保守的退让。但是今天看那些蜀山剑派的弟子，则个个都像准备拼命一样，他们也知道事态有些严重了。不过既然是蜀山剑派发动了进攻，他们也没理由退缩，于是在那个中年人的示意下，他身后的那些修真者也是一涌而上，有的专门对付蜀山剑派弟子的飞剑，有的则是专门望蜀山剑派弟子的身上招呼。他们的分工明确，打定了主意是要二个打一个了。

　　果然这样的情况没持续了多久，蜀山剑派的那些弟子就有些不支了。虽然蜀山剑派是整个修真界公认的攻击最强的门派，但是因为那些弟子的实力都不高，无法使出蜀山剑派的一些秘技，再加上他们的飞剑都被一个修真者给专门缠住了，所以战斗才刚打响没多久，他们个个身边都是险象还生。要不是蜀山剑派的弟子个个身份还不错，说不定现在他们已经躺下一大半了。不过就算是这样，那几个蜀山剑派的弟子身上也是布满了越来越多的伤口。

　　“怎么样啊？你们还要打吗？我都说过了，今天你们这些人我们是救定了，难道你们还想为了那几个普通人前来送死吗？”那个领头的中年人得意的说着，但是蜀山剑派的弟子却是个个面色坚毅的继续战斗着，就算他们身上的伤口越来越多，他们也没有一个退缩。

　　对于蜀山剑派弟子的疯狂，那些修真者一下也处于了进退两难之中，如果退那就明摆着他们不如对方，但是如果再继续攻击，那说不定就会出现人员伤亡，而且说不定那个蜀山剑派的弟子到了灯尽油枯，万一来个自爆，那他们可就谁也逃不掉了。

　　“都给我住手。”在双方正打的难解难分时，一个震撼的声音又出现了。那个声音的主人还没有到，他的攻击却已经赶到了。只见几道青光从空中射了下来，直接击碎了大厅的天花板，然后不偏不倚的打在了蜀山剑派那几个弟子的飞剑上。犹豫飞剑和蜀山剑派弟子性命相连的，所以这攻击，立刻让蜀山剑派的弟子个个都口喷鲜血坐倒在了地上。此时，一直在一旁的萧然一眼就看出了那几个蜀山剑派弟子已经是身受重伤，如果没有几年的修养时间他们恐怕无法再使出半分力气了。

　　而刚才攻击的那人，此时却大摇大摆的从天空中缓缓降落了下来。那些修真者在见到那人后，都直接跪了下来，尊敬的说道：“恭迎地火坛坛主驾到。”

　　那人摆了摆手，示意众人站起来后，又直接对着坐在地上的蜀山剑派弟子大声的吼道：“大胆蜀山剑派弟子，居然敢对我们联盟的人动手，难道你们想引起两派的纠纷吗？”

　　第三章 圣极崛起 第三百节 利诱

　　只是那人的怒吼不但没有吓退蜀山剑派的弟子，反而还激起了蜀山剑派弟子的血性，他们冷冷的望着那些修真者，惨笑着说道：“哈哈！好一个地火坛坛主，居然不明青红皂白就对我们动手。纠纷，我们之间的纠纷那可不是一句两句说的清楚的。今天你偷袭我们，这个仇我们一定会报的。我们师门的人马上就到了，我倒要看看你们到时候拿什么来猖狂。”

　　“你……”那人也被蜀山剑派的弟子给气的不轻，但是他却始终没有动手。因为他知道，如果他只是打伤那几个蜀山剑派的弟子，一切都还有回转的余地，但是如果他要是杀了那几个蜀山剑派的弟子，那可就代表正他们正式向蜀山剑派宣战了。“你们几个小辈我不和你们逞口舌之争，等你们的长辈来了，我再和你们好好的算账。”

　　就在那些修真者正趾高气昂的时候，萧然却突然站了起来，他直接走到了那些修真者面前，随意的说道：“你们让一让好吗？我有件事情要处理。”

　　“小子，没看到我们正忙吗？你瞎凑什么热闹，给我滚一边去。”一个修真者不满萧然对他们的态度，当即就恶狠狠的说道。但是萧然没有生气，反而是笑着回答到：“好，我滚一边去。不过接下来的事情是我们普通人之间的，你们这些高高在上的仙长该不会也加入进来吧？”

　　“你们普通人这些破事，我还没有兴趣理会，快点给我让开，不然小心你的脑袋不保。”那个修真者猖狂无比的说着，但是他的心中却隐隐感到了有些不妥，不过既然话已经当着这么多人说出了，他也不好改口，于是他也只能默默的看着萧然，猜测着他接下来准备做什么。

　　得到了那个修真者的认同，萧然露出了一个颇有深意的笑容。然后他直接绕过了那些修真者，走到了程家那十多个族人面前，大声的说道：“你们程家的这些缩头乌龟，就知道依靠别人保护。现在我正式向你们发起挑战，我们之间的事情只有用拳头才能解决。当然如果你们害怕了可以不答应，对于没有勇气接受挑战的几条狗，我也是不会跟它计较的。如果你们还是男人，就给我站出来。我们堂堂正正的来一场男人之间的较量。”

　　萧然这么一说，程家的族人也一下怒了，刚才他们已经是颜面全失了，可是如今萧然这样一个毛头小子还敢在一旁冷嘲热讽，虽然程家的人不济，但是人多欺负人少这个道理他们还是懂的。在他们看来萧然虽然长的比较高大，但是怎么也是个富家公子，除了一张嘴厉害点外，不可能有太强的战斗力。而他们这边可是有十一人，虽然其中有三个老者，但是剩下的无疑不是四、五十岁的中年人，他们这么多人不可能对付不了萧然这样一个人。于是，他们也是二话没说就点头答应了。

　　不过萧然并没有立刻动手，反而是转头对着一旁的那几个看好戏的修真者说道：“还希望几位仙长为我们做个证，今天如果我输了那我任凭他们处置，但是如果他们输了，那他们立刻给我解散程家。”

　　那几个修真者因为一时之间也找不到事干，正在无聊之中。突然见到萧然要和程家的十多人决斗，他们也来了兴趣，一个修真者立刻就点头高傲的说道：“你们就放心决斗吧！有我们在这里，绝对没有任何人敢来打扰。就算你们一方有人战死我也会保证你们以后的安全。”那个修真者虽然是对着萧然说着，但是他的眼睛却不时望向了一旁的程家众人。他的意思已经是很明确了，就是让程家的人放手去干，就算他们把萧然给打死了也有他顶着，绝对不会出什么差错。

　　得到了那个修真者的暗示，程家的众人也都是一副摩拳擦掌的样子把萧然围在了中间，有几人还随手从地上捡了几根木棍，用来作为自己的武器。萧然的脸色一下变了，他用颤抖的声音说道：“你们不守规矩，怎么能一起上呢？你们有种就和我一个一个的单挑。如果是这样，就算你们赢了我也不服。”

　　程家的众人看着萧然恐惧的表情，脸上却露出了得意的表情，“小子，我们程家向来就是共同进退，你要找我们单挑，那自然就是我们程家所有人一起出动。现在你只有两个选择，一就是你单挑我们一群，二就是我们一群单挑你一个。”已经是撕破了脸皮的程家，此时也顾不上什么仪态和尊严，直接就带着狰狞的笑容，如狼似虎的向萧然扑了上去。至于一旁的那些修真者则是看的津津有味，他们已经开始幻想萧然会被程家的人打成什么样子了。

　　只是当程家冲的最快的族人在惨叫一声倒飞出去时，那些修真者这才回过了神来。接下来他们见到了一副狼入羊群的情景。刚才还威风八面的程家众人此时却如同草人一般，直接被萧然一拳接着一拳的轰倒在地。萧然那带着风声的巨大拳头，重重的击在程家的众人身上，几乎拳拳见血，而那些被萧然击中的程家族人伤的最轻的也是皮开肉绽骨头断裂，而还有几个重的，在一倒在地上后就开始拼命的咳血，已经是受了不轻的内伤了。至于刚才还是一脸害怕的萧然，此时哪里还有半点惧意，他们威风八面的站在场中，满脸全是笑意。

　　等到所有程家人都被萧然给放倒在地后，那个领头的修真者也不禁皱起了眉头，他有些恼怒萧然居然有如此深的心机，把他们也给绕进去了。现在他们很想救程家的人，只是碍于刚才所说的话，也只能是满脸铁青的站在原地，阴沉的盯住萧然。可是萧然此时却没有那些胜者的风范，他在打倒了程家的众人后，不但没有停下来，反而还贯彻着“不打白的打”的信念，直接对早已经是失去的行动能力的程家众人展开了新的一轮摧残。

　　只见萧然在场中欢快的走动着，每到一个程家族人的面前就会对他们来上两脚，然后在狠狠的在他们的脸上踏几脚，如果那个程家族人还敢露出狠毒的目光，萧然二话不说就随手操起周围他能拿起的东西，往那人的身上砸去。渐渐的，在萧然那凶狠的打击下，程家的人彻底的失去了往日的骄傲，开始跪在地上向萧然求饶起来。

　　看着萧然的表演越来越大胆，那些修真者也是个个心中憋了口怒气，尤其是刚才做保证的那个修真者连肠子都悔青了。做完这些萧然不但没有满意，反而还得寸进尺的说道：“你们这群狗，刚才还敢咬主人。给我趴好了，今天我要让你们知道得罪主人的代价。”

　　此时的程家族人哪里还有半点世家风范，他们一个个都乖巧的趴在了地上，任凭萧然用棍子敲打，楞是不敢有半点反抗之意。对于萧然把活生生的人当作狗来看待的这一行为，那个领头的修真者实在看不下去了，他连忙命令到萧然：“好了，给我住手，”

　　但是他的话不但没有呵退萧然，反而还让他敲打的更加凶狠了。这下，那些程家的人是苦不堪言，他们除了惨叫外，剩下的时间都是可怜兮兮的望着那些修真者，希望他们能出手相助。对于萧然敢违背自己的命令，那个头领心中也是渐渐燃气了一团怒火，他们直接对萧然的后背射出了一道真元希望能因此教训教训他。但是和刚才一模一样的情景又发生了，那道真元离萧然还有一米左右时，又出现了一面金色的护罩，直接把那道真元挡在了外面。

　　那个头领露出了一个诧异的眼光，不服气般的又发出了一道掌心雷，只是他得到的还是和刚才一模一样的结果。这下，那个头领的眉头皱了起来，“难道说我看走了眼，那个小子本身就是个高手，还是说有个实力高强的修真者在暗中帮助他？”

　　一直没有说话的那几个长青门门人此时也看出了那个头领的疑惑，他们连忙献媚般的说道：“这位前辈，那个小子身上有一件很不错的防御法宝，虽然那小子不会修真，但是不知道他们为什么能使用那件法宝，刚才就是因为那件法宝的原因，我们才没有抓住他。”

　　“普通人就能使用的法宝？难道说那小子的法宝是仙器，只有仙器才能不经过炼化通过滴血认主使用一部分能力。”这突如其来的想法，也让那个修真者是新潮起伏，“想不到我不过是随便出来走走，没想到老天爷居然给我送来了一件仙器，那可是仙器啊！整个修真界不过只有那几个大派能有一、两件，没想到今天我也能拥有了。老天爷，你实在是待我不薄啊！”

　　那个头领强忍激动的心情，表面上还装作一脸平静，他淡淡的对着萧然说道：“小子，我看你也是个人才，不如拜入我门下让我教你无上的仙法如何。至于这些人随便你怎么处置，你看我这个提议怎么样？”

　　“我才不稀罕什么仙法呢？再说了，这群人现在不过是我养的一群狗，我想怎么处置就怎么处置，用着你来管吗？”萧然不屑的说道，然后有随意的踢了他身旁的那几个程家族人几脚。

　　“哎！我好心救你，没想到你还不领情，算是我自作多情吧！不过你也剩不了多少时日了，以后你自己就知道了。”那个头领神秘的说着，萧然这下也连忙好奇问道：“此话怎讲？”

　　“你身上的那件法宝，虽然防御能力不错，但是你毕竟是个普通人，根本就没有能量供给那件法宝，如今那件法宝所用的可都是你的生命力，当你生命力被那件法宝耗尽时，那可就是你命丧之时了。”那个头领摆出了一副道骨仙风的样子，心中却暗笑到：“我就不信你一个普通人不怕死。要不是怕那件仙器失去主人自己飞走，我早就杀了你小子了，哪里还会跟你说这么多废话。”只是他并不知道，萧然此时虽然面露惊讶的表情，心中也是暗自笑道：“你这个白痴，这种话去骗骗那些普通人可以，但是居然骗到我的头上了，看我不好好的耍耍你。”

　　“那么请问仙长我该怎么办呢？”萧然装出了一副焦急的模样，激动的问道。

　　“你只要学了我的无上仙法，那自然就能正常使用那件法宝了。只是修行的道路上苦难众多，也不知道你能不能坚持下来。”那个头领又流露出了一副杞人忧天的神情。

　　“好，那我学，希望仙长成全。”萧然连忙点头答应了下来。

　　那个头领点了点头，直接拍了拍萧然的肩膀满意的说道：“既然如此从今天起你就是我的徒弟了，待会儿回去我就传你入门的法诀。不过有件事为师也要向你说明，以你现在的实力，把那件法宝放在身上也是害了自己，你只有把法宝放在一边，这才能顺利修炼。”

　　萧然暗中一笑，“这下狐狸尾巴露出来了吧！说了半天还不想要那件莫须有的法宝，看我怎么收拾你。”顿时，萧然就露出了为难的神色，“这个是我们的家传宝物，当初爷爷交给我时就吩咐了我不能从身上拿下来的，我如果真的拿下来，那岂不是对不起家中的列祖列宗了吗？”

　　“这事你自己做决定吧！为师也不逼你，以你的根骨，不出十年绝对能达到为师现在的水平。但是如果你一直带着那个法宝，那恐怕是很难有任何进步了。”那个头领说道这里，又拍了拍萧然的肩膀，转身向一旁走去。如果不知道的人见到了，绝对会以为此时他所做的一切都是为了萧然。

　　萧然站在原地，足足沉默了几分钟，这才试探的问道：“反正以后我就决定随着师父你修行了，要不那宝物先由师父你帮我保管，等我艺成后再交给我怎么样。”

　　第三章 圣极崛起 第三百零一节 深入敌后

　　听到了萧然说出了自己最想听的话，那个头领不但没有露出喜色，反而还是一脸担忧的说道：“不行，那么贵重的法宝你怎么能交给我呢？如果让别人知道了，他们还以为是我贪图你的宝物才收你为徒的。”

　　“不行，我想来想去还是觉得交给师父你替我保管最好。就算是我求您，您就答应吧！”萧然说着就要跪下。那个头领连忙把萧然扶了起来，叹了一口气缓缓的说道：“罢了，罢了。谁叫我好不容易才找到你这么一个资质这么好的徒弟呢？那为师就暂时帮你保管一段时间吧！”

　　萧然连忙从怀中拉出了一块巴掌大小的紫色玉佩交到了那个头领的手中，那个头领刚一见到玉佩眼睛中就突然闪过了一片精光，从那块玉佩上浑厚的能量上来看，他已经有百分之九十的把握能确定那个玉佩就是一件仙器了。只是一想到萧然已经认了主，他又连忙说道：“当初你在这玉佩中留下了一枚种子，使得这个玉佩和你有了联系。如今就算你把玉佩交给我保管了，但是这玉佩还是会源源不断的吸取你的生命力，只有你把那枚种子给取出后，那才能彻底的摆脱玉佩的控制。”

　　“那我该怎么做呢？”萧然好奇的问道。

　　那个头领想了想，这才说道：“你只要切断了你和玉佩的联系便可以了，不过过程有些痛苦，不知道你愿不愿意。”萧然想都没想就点头答应了。那个头领此时也不啰嗦，直接就交给了萧然一种切断与玉佩联系的方法，而且那个方法听起来对人没有任何损害，只是使用后的一段时间身体有些虚弱罢了。但是萧然却知道如果真的使用的那个方法那至少要短寿十年以上，而且对将来的修炼也是有非常大的危害。正当萧然还在犹豫是不是立刻拆穿那人的真正面目，彻底的击垮对方时，天空中却又传来了几道破空的声音。

　　随后，二个老者带着一大群年轻的修真者出现在了大厅的上空。当他们见到了躺在地上的那几个身受重伤的蜀山剑派弟子后，二话不说直接就对着大厅中的那些修真者发动了进攻。

　　十多把闪着寒光的飞剑，直接从他们的脚下射了出去。在空中划出了一道道奇妙的弧线后，直接就向着那些修真者袭了过去。而那些修真者也不敢怠慢，纷纷放出了自己的法宝，躲在了各个角落，开始拦截起了那些飞剑。由于这次那些修真者的人数并不占优势，而且实力也相差不远，顿时双方的差距就显现了出来。蜀山剑派不愧为地球上修真界中威力最大的门派之一，那一把把飞剑在他们的操控之下甚至威力至少也提升了一个阶位，而且那些由他们控制的飞剑几乎和他们的手臂一样灵活，各种各样的攻击方式都能轻易的使出来。

　　在他们双方法宝接触的那一瞬间，除了几个法宝稍微好点的修真者抵挡住了蜀山剑派的第一轮攻击外，其他的法宝几乎都被那些飞剑硬生生的击退了几步。但是还没等那些修真者准备好，半空中的飞剑又来了一个旋转，直接对着另外一件法宝刺了过去。最令人惊讶的是，蜀山剑派的这番换位攻击，不但时间位置拿捏的非常准确，而且他们的行动也是异常的整齐，似乎像是早就安排好了的一样。

　　此时就连在下方观看的萧然，也是忍不住点了点头，他在第一眼就认出了那些飞剑已经是组成了一个阵法，而那个阵法好像是从正反两仪剑阵中衍生出来的，虽然不能达到正反两仪剑阵那种提升九倍攻击力的效果，但是也至少能让他们的攻击增加一倍以上，下方的那群修真者已经是凶多吉少了。

　　就和萧然猜测的那样，蜀山剑派的剑阵不过又变化了几次，下方的那些修真者中就有一大半的法宝已经被击落了，而剩下的那些也是在苦苦支撑着，估计也支持不了多久了。看到自己这方即将落败，那个头领居然飞快的收回了法宝，然后抓住了萧然的手臂，准备丢下其他的人逃跑了。

　　萧然趁着那人的遁法还没有启动，不留痕迹的对着躺在地上的程家众人，分别射出了十几道非常隐蔽的能量。那些能量虽然不能直接杀死程家众人，但是却能破坏他们的大脑，估计以后他们也只能是疯疯癫癫的过完下半生了。做完这些的萧然，也一点都没有反抗，任凭着那个头领带着他，就向着山庄外遁去。至于蜀山剑派来救援的人，见到居然有人逃跑，他们更是怒火冲天，这下他们也不再留情，立刻发动了最强的攻击。一道耀眼的白光从剑阵中迸发了出来，刺的所有在场的人都闭上了眼睛。等到白光过后，除了那个逃走的头领外，其他所有的修真者甚至连自爆都还没来得及就躺在了地上，他们每个人的身上也出现了十多了血淋淋的大洞。

　　而那个头领带着萧然在经过了十多分钟的逃窜后，也终于停了下来，他们此时出现在了一间离B市有十多公里的山间大院之中。那个头领似乎也因为带着萧然逃跑耗费了太多了真元，所以他连话都没有说上一句，就找了个房间打坐调息起来。而萧然则是一个人孤零零的站在大院中，也没有人上来招呼他。

　　这样的情况大约持续了几分钟，终于有个几个修为只有心动期的修真者偷偷摸摸的从大院一侧的一幢三层高的小洋楼中伸出了个脑袋。当几个人见到了萧然以后，先是露出了一个诧异的表情，然后直接就大大咧咧的从房间中走了出来，然后围着萧然打量了起来。

　　“小子，你是跟坛主一起来的这里？”一个修真者用非常欠揍的语气问道。

　　“对啊！刚才那位仙长答应愿意收我为徒，教我无上仙法。所以我就跟着他们来了，不知道几位是？”萧然装出了一副愣头愣脑的样子，好奇的问道。

　　“既然你是坛主新收的徒弟，那就是我们的师弟了。怎么见了师兄还不拜见，真不知道师父怎么会看上你这个小子。”那几个修真者立刻就猖狂的说道。萧然则是在心中把那几个人骂了千百遍后，这才缓缓一鞠，轻轻的叫了一声：“几位师兄好。”

　　那几个修者者似乎也一下欺负萧然上瘾了，他们得意的点了点头，然后说道：“好了，既然你是我们的师弟，那么以后这里的活就交给你做了。记住了，以后每天按时打扫这里的卫生，帮师兄们洗衣服，做饭，最重要的是师兄们没钱花时，你可要借点给我们啊！如果有那一点你做不好，你就等着被我们收拾吧！好了，现在先给我去扫地，我们去修炼了。”那几个修真者说完后，一脸傲气的离开了。萧然则是没好气的坐在了一旁的一张椅子上，心中冷笑道：“师兄是吗？待会儿我就让你们知道这个师兄不是那么好当的。”

　　萧然在这个大院中静静的坐了有大半个小时，中途也见到了那个头领的房间中发出了几道信息，虽然萧然不知道信息的内容，但他估计也是求救的。等到那个头领从房间中走了出来后，他的真元也已经恢复了七、八分了，就算再遇到什么敌人，打不过逃跑也不成什么问题了。“你刚才也看到了，修真界并不是那么太平。在这里可是纷争不断，只有自己的实力够强，那才说得上话。刚才本来我是不把那些人放在眼里的，但是怕你被误伤到，所以才带你到了这里。为了让你早些有自保的能力，我准备立刻就传你无上仙法，现在你先把那件法宝解除了吧！”萧然也露出了激动的神色，立刻就装模作样滴了一滴血在那块玉佩之上，然后满脸紧张的大声的喝道：“给我散。”

　　顿时，那块玉佩上发出了一道温和的白色的光芒，萧然此时也装作满脸苍白摇摇欲坠的样子。等到那个玉佩又恢复原样后，萧然这才好奇的问道：“师父，我成功了吗？我现在是不是可以学那无上仙法了啊！”

　　那个头领缓缓的把玉佩收入了怀中，脸上的笑容也是突然一变，一股阴冷的气息从他身上散发了出来。他得意的笑道：“是的，你已经解除了和玉佩的关系了。现在就让为师教你无上的仙法吧！”说着，那个头领就开始暗自蓄力，准备一掌向萧然拍去，直接了解了他。

　　可是他的那只手还没有伸出，一个年轻的修真者就慌慌长长的跑到了大院中，结结巴巴的说道：“坛……坛主，不……不好了，现在外面来……来了好多修真者，他们说是要找我们报仇的，我们该怎么办啊？”

　　“废物。”那个头领冷哼一声，直接把准备对萧然拍出的那一掌拍到了那个修真者的身上。那个修真者顿时就向后倒飞了去，直到撞到了一堵墙上这才停了下来，不过看他现在的情况也估计活不了多久了。而那个头领此时则是猖狂的说道：“不过是一群跳梁小丑，有什么好怕的，我已经向总坛求救了。马上总坛的高手就会源源不断的赶来，到时候我看谁还敢在这里猖狂。而且我还有仙器在手，我难道还怕了那些人吗？哈哈！”

　　“师父，那我们现在怎么办啊？”萧然又连忙紧张的问道。

　　那个头领本来向直接了解了萧然，就出去主持大局的。但是他随即又想到了什么，直接露出了一个不为人知的笑容。“徒儿啊！你看现在强敌前来，为师也没有时间传授你仙法了。现在你先拿着这块令牌出去帮为师主持大局，为师去联络联络同门，马上就来。”说道这里，那个头领递给了萧然一面红色令牌，又一头钻进了房中。而萧然望着那个头领离去的背影，则是冷冷一笑，“你倒是打的好算盘，先让我去帮你顶着，你自己却去炼化那块玉佩去了。嘿嘿！既然让我帮你顶着，那就是什么都由我做主罗。”

　　等到萧然走到大院正门口时，发现已经有不下一百位修真者堵在了大院的门口，大院之中则只有十多个修真者，而且那些修真者之中，居然没有一人达到了金丹期。那些早就是紧张无比的修真者见到了萧然出现后，立刻就围了上去，激动的问道：“师父在哪里，他怎么没来呢？”

　　萧然挠了挠脑袋，不好意思的说道：“师父说他还有事情，让我现到这里指挥。而且他还给了我一块令牌，不知道有什么用。”萧然说着就把那块红色的令牌从怀中拿了出来。当那些修真者见到了那面令牌后，一个个都露出了又是惊讶又是恼怒的目光。那面令牌正是地火坛的坛主令，有那面令牌在手可以命令所有地火坛的弟子。那些修真者怎么也想不通为什么那个头领会把这么重要的东西交到萧然这个不过是刚刚入门要修为没修为，要势力没势力甚至连修真者都不是的弟子手中。

　　看着那些修真者的目光，萧然也明白了自己手中的那面令牌一定很重要。他的眼睛一亮，立刻就有了一个点子。顿时，萧然就露出了一副为难的神色，然后有些担忧的说道：“我不过才刚入门，承蒙师父看得起，居然给了我这么重要的东西。只是我自知本领有限，怕不能保护好这件东西。要不这面令牌就交给师兄们保管吧！”

　　见到萧然如此识相，那些修真者看他的眼神也和善了很多。只是令牌毕竟只有一面，他们这里却有不下十人，到底该是谁去接收那面令牌倒是成了一个问题。他们这十多人也没有一个敢主动上前接过萧然手中的令牌，毕竟那面令牌不是那个头领亲手交给他们的，不管是谁接收都会遭到其他人的反对，于是他们又只好把难题交到了萧然的手中。

　　第三章 圣极崛起 第三百零二节 贪婪的代价

　　萧然望着自己手中的那块红色令牌，淡淡一笑，也不在意别人的看法，直接就递给了他刚到大院中时遇到的那几个修真者其中的一个。那个修真者见到萧然如此的识相，也是不禁得意的拍了拍萧然的肩膀，“师弟，既然你这么看的起师兄我，那我也不和你客气了。令牌我收下了，从今天你就跟着我吧！如果有谁敢欺负你，师兄一定帮你报仇。”

　　当那个修真者接过令牌后，在场的十多个修真者中有一大半露出了喜色，但是仍然有几人表现出了不满的情绪。对于那几个人的异样，萧然早就看在了眼里，记在了心中。从那几人的眼神中，萧然不难看出，就算是他们这群修为低下的修真者中也是充满着争斗，而他的做法无疑又把双方的争斗推向了一个新的高潮。

　　果然，那个师兄连令牌都还没有揣热，另外一个不满的修真者就提出了异议，“我们不同意这个决定，那个令牌只是师父暂时交给师弟的，你这么拿去是什么意思。难道说你想取代师父的位置做地火坛的坛主吗？”

　　“你这么说就不对了。什么叫我这么拿去？师弟知道他修为低下，无法保护好这面令牌，我不过是代他保管而已。再说了，现在大敌当前，我们这么多人也要有个头领带领大家脱离这个险境啊！虽然我实力比不上外面的那些人，但是说起用脑子，我想这里面谁也比不上我吧！如果你想活命就乖乖听我指挥，不然的话，不用等敌人进攻，我首先就拿你立威。”那个师兄的话，立刻就引来了大多数修真者的赞同，至于那几个反对的修真者因为势单力薄，此时也只能是忍气吞声的站在了一旁，不再说话。

　　在那个师兄确立了自己的威信后，萧然这才问道：“师兄，您的脑子最好使了，您说说我们现在该怎么办啊？”

　　那个师兄因为萧然主动把令牌交给他的缘故，也是对萧然另眼相看，他热心的解释到：“师弟，你放心吧！就外面的那些人还不够看，虽然我们现在的实力比不上他们，但是刚才我已经接到了消息，另外几坛的高手正在飞快赶来，只要我们拖一点点时间，那么我们就安全了。”

　　“另外几坛？难道说，像我们这样的分坛还有很多吗？”萧然又好奇的问道。这下，不但是那个师兄，就连其他修真者也纷纷露出了鄙夷的神色。不过他们一想到萧然和他们如今是拴在一条绳上的蚂蚱，那个师兄还是耐心的解释到：“师弟，你刚入门不久，也许并不知道我们联盟的厉害，趁着现在有空师兄我给你好好讲解讲解。不过这关系到我们联盟的机密，你可绝对不能透露出去。”

　　等到萧然做了保证后，那个师兄这才说道：“我们联盟一共有五个分坛，分别是我们这一脉的地火坛，以及厚土坛、流金坛、青木坛、天水坛。我们每个分坛中都有不下两百名高手坐镇，实力也是强大无比，但是这些也只是我们联盟摆在修真者的正面力量。其实在我们这五个分坛上面还有八大护派行者和四大护派法王，以及一只比我们五坛加起来都要强大的护派部队。除了这些外，我们的盟主也是一个超级高手。你听说过蜀山剑派有两个散仙吧！我告诉你，其实我们的盟主也是个散仙，而且除了盟主外，那八大护派行者和四大护派法王也都至少是渡劫期以上的高手啊！所以你跟着我们算是你跟对人了，要不是盟主现在让我们要隐忍，整个修真界早就被我们打下来了。那时候你想加入我们的话，那简直就是难上加难了。”

　　一听到对方的结构如此庞大，而且有那么多高手，萧然也是惊讶的张大了嘴巴。其他修真者见到萧然的表情后，也纷纷以为他是被联盟的强大所镇住了，所以一点也不以为然，因为当初他们在听到了这样的内幕后，也比萧然好不到哪里去。但是他们却不知道，萧然此时心中所想的却是另外一件事情。“怎么我才离开二十年，地球上就冒出了那么多高手。我明明记得当初地球上的渡劫期以上的高手不过才几人罢了，而且那些人我可都认识，怎么现在一下多了一倍不止。而且那个散仙又是从哪里冒出来的，他这么做究竟想干什么呢？”不过，既然已经知道了内幕，萧然一时之间也不着急了。反正那些人迟早也是逃不出他的手掌心的，他现在要做的只是渗入敌人内部，掌握敌人的所有资料。这样等以后他动手时，才不会拉下重要的人物。

　　正当萧然还在思考时，那个师兄却拍了拍他，得意的说道：“师弟，你先不要惊讶了。我们去里面休息休息，反正我们的援兵也快到了，你就等着看好戏吧！”那个师兄说完后不由分说的就把萧然拉进了后院之中。至于外面的邀战声，则直接被他们给过滤了。

　　他们这些人在后院中紧张的待了近大半个小时，但是那个头领却还没有从房间中出来，至于外面的那些修真者也已经是不耐烦了，也准备开始强攻了。可是就在这个时候，另外四坛的高手却在这个时候赶了过来。顿时，在大院中的那十多个修真者都是精神大震，他们得意走出了大院，与前来救援的修真者遥遥相对，把众多的修真者围在了中间，组成了包围之势。

　　这下，那些前来进攻的修真者更是连肠子都悔青了。他们在外面邀战那么久，而不敢进攻，就是害怕大院中隐藏着无数高手，他们如果进攻刚好就踏入了敌人的陷阱。可是如今见到大院中居然只有那么十多个修真者，而且那些修真者中居然全是金丹期以下的修为，他们这些人之中，就算随便走几个人出去也能轻轻松松的把那些人给灭了，可是他们居然就这样在外面白白的站了近一个小时。如今对方的援兵也到了，说什么都已经晚了。

　　进攻的那方修真者，他们的头领也是个人物，在见到双方势均力敌的情况下，为了避免不必要的伤亡，他立刻就说道：“既然你们的援兵到了，那这次就暂且算了。我们之间的帐，以后再慢慢的算，不知道你们意下如何。”

　　那人的话，立刻就招来了救援的那些修真者的漫骂，“你是什么东西，我们凭什么听你的。”“哼！刚才你们还仗着人多欺负我们的人，怎么现在见到我们来了就怕了啊！真是一群欺软怕硬的家伙。”“你们想来就来，想走就走，把我们联盟当成什么了啊？”“我劝你们还是乖乖的教出法宝，给我们投降，不然今天你们一个也不要想离开。”

　　“哼！我不过不想见到门下弟子有太大损失，但是这并不代表我们就怕了你们。鹿死谁手还说不定呢？要打就打，哪里有这么多废话，动手吧！”那个修真者也二话不说就招出了法宝，准备和对方拼命了。

　　见到这样的情况，另外四坛的坛主也不得不站了出来，他们轻轻的一摆手，制止了那些修真者继续说下去，这才拱拳说道：“好，既然是这样，各位请，恕我们不远送了。今天的仇我们记住了，以后一定加倍奉还。”

　　片刻后，前来围攻的修真者就走的干干净净，全场都只剩下了五坛的人员。这时，萧然身旁的那个师兄也走了出来，尊敬的对那另外四坛的坛主说道：“四位坛主，我师父他老人家正在闭关呢？不如你们先进去坐坐，我马上就去通知师父。”

　　那四个修真者都是鼻孔朝天的哼了一声，然后就一言不发的走进了大院。至于他们带来的修真者，则纷纷在原地待命。等到把那四个坛主服侍周道后，那师兄就才去通知他们的头领了。可是当他走到了那个头领闭关的大门外时，却发现那里面居然连一点灵力波动都没有，他轻轻的敲了敲门，小声的说道：“师父，四位坛主已经到了，不知道您老人家要不要见他们一面啊？”

　　可是他在等待了半天后，房间中也没有一点动静。于是他又斗胆叫了一声，但是仍然是没有反应。最后，他好奇的推开了一条门缝，想看看那个头领究竟在不在房间之中。他不看还好些，就这么看了一眼，他整个人却瘫坐在了地上，说不出话来了。因为透过门缝，他见到了一具干尸正半躺在床上，而那具干尸所穿的衣服正是那个头领平时的服饰。

　　好半天后，他才回过了神来，他急急忙忙的冲向了另外四个坛主所在的房间，没等那四个坛主责骂，他就哭丧着说道：“坛主，你们快去看看我师父啊！他……他遇害了。”

　　听到地火坛坛主遇害的消息，那四人先是一惊，然后也是急急忙忙的冲向了后院。等到他们来到那个头领的房间后，发现房间中连一点打斗的痕迹也没有，这说明那个头领在死之前连反抗的机会都没有。顿时，那四人都露出了诧异的眼神，要知道那个头领已经是元婴后期的修为了，可是他居然就这样无声无息的被人给害了，那么那个凶手的修为那更是高深莫测了。

　　那四人连忙放出了护身法宝，然后一步步小心的接近了那个头领的尸体，当他们看到了那个头领的尸体临死前都还拿着一块玉佩不放手时，也是好奇无比。可是当他们把那块玉佩从那个头领的手中取下后，却纷纷露出了激动的神色。

　　“居然是仙器！！！”他们四人都是不敢相信的张大了嘴巴。而那个头领遇害的原因他们也是很快想到了，“一定是他想要炼化这件仙器，可是却反而在炼化的途中被这件仙器给吸为了人干。”他们四人无比兴奋的望着那块玉佩，正当厚土坛的坛主准备提议怎么分配那块玉佩时，天水坛坛主却连忙说道：“我们还是先离开这里，找个隐蔽的地方再叹分配的事情。不然被联盟中的人知道了这里有仙器，那我们就竹篮打水一场空了。”

　　“对，这里不易久留，我们还是去别的地方商谈这件事比较好。”另外两位坛主也都纷纷点头同意道。他们四人达成一致后，为了不让其他人看出究竟，直接就用三味真火把那个头领的尸体烧为了灰烬，然后给他们的手下打了声招呼，让他们自行离开后，便一头扎进了深山之中，准备商讨那件仙器的分配问题。只是他们却不知道，那件仙器根本就是萧然所下的一个饵罢了。当初，萧然因为恨那个头领的狠毒，于是他特意把那间本是仙器的玉佩上的所有阵法都给抹去了，让那个玉佩变为了有着仙器材质却没有任何功能的摆设。随后，他又在仙器中刻入了一连七七四十九个连环的吸灵大阵，本来那个大阵都用在聚集灵气用的，但是萧然却在大阵外弄了一个隔绝的阵法。这样，那件仙器就变成了需要激发才能吸收灵气。而且经过萧然的改动，只要有人敢向玉佩中输入真元，那么那个玉佩就会源源不断的吸收那人的真元，一经启动就不会停止。除非那人有壮士断腕的决心，在玉佩启动后斩掉抓住玉佩的那只手，不然就算是大乘期的高手来了，也照样会被玉佩给吸成人干。至于那个头领，他不过只有元婴期的修为，那一点点真元，玉佩不过只花几秒钟的时间就能吸的干干净净。这么短暂的时间，那个头领就算是想要断腕也是不可能了。

　　等到那四个坛主和他们的众多手下离去后，整个大院中就只剩下了那十几名修真者。由于地火坛的坛主被吸成了人干，其他的高手也都被蜀山剑派给搞定了，所以如今地火坛中除了萧然之外，修为最高的反而是成了那个身怀令牌的师兄了。而那个师兄也是非常狠毒，地火坛坛主的死不但没让他有半点伤心，反而还激起了他争权夺利的野心。就在其他四坛的人离开后没多久，他就把大院中所有的人召集到了客厅中，准备开始立威了。

　　第三章 圣极崛起 第三百零三节 争权

　　等到大院中剩下的十三个修真者加上萧然一同来到客厅后，那个师兄立刻当仁不让的坐在了客厅正中的主坐位置，然后他在示意众人坐下后，这才说道：“想必大家也知道，师父不幸遇难，而我们坛中的十几位高手也死在了其他门派的手中。俗话说的好，国不可一日无君。虽然如今我们地火坛只剩下了这么多人，但是我们总也要有人领导、发展。所以我提议我们现在就选出我们地火坛的新坛主，好带领我们大家走出这个困境。好了，现在大家尽可以提议大家认为的人选，我这人是非常民主了，最后的结果按照提名的票数做决定。”

　　那个师兄的话，立刻就在他们这十几人中引起了轩然大波。对于这个坛主的位置，可是有不少人是眼红不已，不说坛主能命令地火坛的所有人，光是当选的坛主能得到盟主亲自为他提升一次修为的机会，那就让人疯狂了。于是，在场的那些修真者纷纷安静了下来，你看看我，我看看你，却没有一人站出来主动提名。

　　这样的场面足足持续了十多分钟，那个师兄实在是忍不下去，正准备先提名自己时，萧然却站了出来，朗声的说道：“我虽然刚刚入门，但是我应该也有一个提名的机会吧！那我就提名马师兄，马师兄待人和善，头脑灵活，而且非常有大局观，我认为马师兄当这个坛主一定能带领我们走出现在的这个困境。”萧然的话，立刻坐在正中的那个师兄是眉开眼笑，因为萧然提名的不是别人，正是他自己。不过随后他还是装作了一副惊讶的样子，有些为难的说道：“小师弟，这样不好吧！虽然师兄平时待你不错，但是你也要客观、公正的对待这个问题啊！你要不再想想，看看还有没有其他人合适。”

　　“不会，我已经想的很清楚了。地火坛的坛主只有马师兄做才是最合适的。”萧然肯定的说道。

　　那个马师兄虽然表情有些为难，不过紧接着他却随意的说了一句，“现在我有一票，还有没有别的提名啊！”马师兄的话当即就让其他人醒悟了过来，“我怎么这么笨啊！马师兄都坐在那里了，那不是明摆着这个坛主他当定了吗？亏我还在那里犹豫是不是提名自己，结果被那个新来的小子抢先了一步。”

　　顿时，大厅中就响起了无数的七、八声回应，“对，马师兄当坛主是最好不过了。”“我提名马师兄。”“这里除了马师兄还有谁能当坛主啊！”……

　　等到那几个修真者的声音消失后，一直和马师兄不和的另外几个修真者则是脸上一冷，其中一个小白脸一样的修真者直接就说道：“我提名我自己。”他的话一出口，也得到了他身后的几位修真者的认同。一时间场面又陷入了僵持阶段。

　　而当剩下的四个一直没有发言的修真者发现两拨人的目光都望向了自己后，这才醒悟了过来，是到他们表明忠心的时候了。以前他们一直都是墙头草，哪边有好处就往哪边倒。可是到了这个关键的时刻，他们向哪边倒就代表着他们以后的立刻，那是无论如何都不能马虎的了。

　　那四人在考虑了半天后，其中的一个终于鼓起勇气选了平时对他很不错的另外一个师兄。顿时，马师兄的眼中闪过了一道阴沉的光芒，很显然他已经把那人视为了他今后的敌人了。至于另外三人看到了马师兄的表情，突然想到了一个严重的问道，马师兄可是他们这些人中修为最高的，已经是心动后期，而他们之中的两个心动中期的修真者，也有一个站在马师兄那边，剩下的可都是心动初期的修为。如果他们选了另外一人，马师兄可以直接靠着修为灭掉他们啊！想到这点，那三个修真者也是冷汗直流。望着马师兄阴沉的目光和另外一个师兄期盼的目光，他们三个最终还在屈服在了邪恶之下。

　　“我们都选马师兄。”当那三人有气无力的说出这句话时，马师兄立刻就得意的笑了起来，而那外一方的人都瘫坐在了椅子上。

　　“现在的结果已经很明白了，我有九票，师弟你有五票。既然大家都这么看得起我，那么我就勉为其难的当地火坛的坛主吧！请大家放心，以后只要有我马伟的一天，绝对不会饿着大家的。”马师兄得意洋洋的说道。至于萧然则差点没笑出来，“马伟……马尾，你怎么不叫马鞭呢？”

　　另外几人看着马师兄等人相互祝贺的样子，越想越不是滋味，最后那个小白脸又站了起来，大声的说道：“这个决定不算，地火坛的坛主向来都是盟主亲自确定的，我们根本就无权选举。”

　　马师兄冷冷一笑，淡淡的说道：“师弟，这个你就不用担心了。我现在只不过代理坛主这个位置罢了，等到盟主亲自下了命令，我自会遵从盟主的吩咐。”

　　“可是……”那个小白脸还想争辩一下，却直接被马师兄给打断了，“大胆，我现在好歹也是地火坛的代理坛主，你一个弟子居然敢站着和我说话，你眼中究竟还有没有我们联盟的盟规了。来人，给我把这个目无尊长的叛徒给我拿下，押回总坛听候盟主发落。”

　　马师兄的话刚一说完，他身边的两个修真者就向着那个小白脸扑了上去。那两人分别是心动中期和心动初期的修为，按道理来说要抓住他也不是什么难事。但是结果却是出乎意料。那个心动初期的修真者直接就被反震了回去，至于那个心动中期的弟子也是一连退了好几步。马师兄此时一脸阴晴不定的望着那个小白脸，冷笑到：“好你个张朗，骗了我们这么久，居然有心动后期的修为了。”

　　那个小白连却冷冷说道：“我有什么修为为什么要告诉你呢？我只知道我比你强就可以了。”

　　此时萧然却一句话都没有听进去，他只是满脸涨的通红的望着那个小白脸，心中狂笑到：“TMD，这地火坛里的人，也太强悍了吧！都取的是什么名字啊！先是马尾巴就不说了，可是还有取蟑螂的，看来等会儿再出现个什么人妖之类的也是很有可能的。”

　　“是吗？我倒要看看你有哪一点能比我强。”马师兄也不啰嗦，直接就像那个小白脸扑了上去。因为双方都是心动后期的修为，所以能使出的法诀之类的东西也比较少，他们的争斗也主要是依靠拳脚上的功夫，看起来十分的激烈。而那个小白脸一方的另外四名修真者见到已经撕破脸皮后，也想趁机偷袭，好去掉对方这个大敌。只是他们的想法固然不错，却高看了自己的实力。马师兄这边怎么还有一个心动中期的修真者，而他们则全是清一色的心动初期。

　　果然，那四个修真者不过刚一动手，就被那个心动中期的修真者发现了。此时他也因为刚才被击退，憋了一肚子的气，正好又有人送上门来，他哪里还会客气。他在说了一句“不知死活的家伙”后，直接就带着他这方的修真者扑了上去。由于马师兄一方的实力明显要高上一截，所以那四个修真者不过只交手了片刻后，就一一被那个心动中期的修真者击倒在地。为了防止那四个修真者反扑，那个心动中期的修真者下手根本不留任何情面，倒下的四人也受了严重的内伤，他们连站起来的力量也没有了。

　　那个小白脸见到自己的人全被打倒后，也立刻怒吼一声，准备和马师兄拼命了。在这个关键时刻，马师兄却是神秘的一笑，一道白光就从他的手中射了出，在十几双眼睛的注视下直接击穿了那个小白脸的右腿。随后，那道白光在客厅中飞了一圈后，又回到了马师兄的手中。这时，大家才发现马师兄的手中，不知道在什么时候多出了一把小巧的飞剑。

　　那个小白脸不可思议的望着马师兄，惊恐的说道：“你……你居然已经有飞剑了。”

　　“怎么样吧！你没想到吧！这可是师父他老人家亲自给我的。”马师兄骄傲的说着，那把飞剑在他的控制下又围绕着马师兄旋转了几圈。见到自己此次是一败涂地，那个小白脸也知道马师兄绝对不会放过自己，于是他顿时遍起了和马师兄同归于尽的想法。

　　可是马师兄就在那个小白脸蹒跚的站了起来，刚刚踏出一只脚的同时，又再次射出了飞剑。顿时，那个小白脸的另外一条腿上，也出现了一个血洞，那个小白脸满脸不甘的又再次倒在了地上。正当大家都以为那个小白脸这下没法再攻击时，他居然依靠着双手，又艰难的站了起来。马师兄为了建立自己的威信，也不客气，又在那个小白脸的右臂留下了一个血洞，在众人嘲笑的目光下，那个小白脸再次倒在了地上。

　　望着在地上苦苦挣扎的那个小白脸，萧然也是一脸的惊叹，“果然是小强啊！都这个样子了，居然还不倒下。看来我倒是小瞧他了。”只是萧然感叹后没多久，马师兄也玩够了。这次他的飞剑直接在那个小白脸的头顶上开出了一个血洞，那个小白脸就算有再强的生命力也不得不和这个世界说再见了。

　　解决完小白脸那五人，马师兄也完全确立了他的威信和地位。剩下的其他修真者像是众星捧月般把马师兄请到了用餐的房间中，准备好好的庆祝一番。只是他们并不知道，在他们欢庆的同时，另外的四坛却遭受到了毁灭性的打击。

　　因为平时这个联盟平时的作为，早就在修真界中激起了民愤，所以当蜀山剑派发出通知，光邀各门各派铲除这个联盟时，立刻就有不少大派响应。不过因为各派召集人手赶到B市需要一些时间，所以刚才在大院外的修真者只是那些门派一直留在B市的力量罢了，真正的大部队却是在来的路上。那支部队在见到了敌人数目繁多后，不愿意造成太大的伤亡，所以这才决定等大部队后到达后再动手。可是在他们离开时，却留下了几个善于隐蔽气息的修真者来监视那些人的一举一动。

　　当监视的那几个修真者在见到了那四个坛主与那些修真者分开走后，当即就觉得这是一个难得的机会。于是他们悄悄的跟在那些修真者的身后，找到了那四坛大本营的位置。而得到消息的大部队，也立刻做出了决定，分为了四只部队，立刻突袭那四个分坛。

　　由于没有那四个坛主的领导，所以尽管那四坛的实力也非常不错，但是他们却都是散沙一盘，根本就无法与进攻的部队相比。而且他们之中还少了几个真正的高手，虽然那四坛有不少的金丹期修真者，但是能达到元婴期的除了那四个坛主却是一个都没有。反观联军这边，几乎每支部队中都有两三名元婴期修真者坐镇。有了这些绝对的力量在，那四坛的修真者不过只稍作了一点点抵抗，就纷纷投降了。但是长途跋涉的赶到B市联军，见到对方居然这么就投降了，也是非常的气愤。要不是那几个元婴期修真者阻止，说不定他们会做出屠杀俘虏这种事情。不过，那四坛投降的修真者命是保住了，但是却被联军愤怒的废去了一身的修为。至于萧然所在的地火坛，因为他们只有十多个心动期的修真者，联军倒是没有把他们放在眼中。他们准备先消灭了另外四坛后，再去收拾那地火坛的那几个修真者。

　　当地火坛的几个修真者在收到了另外四坛被同时袭击的消息后，也是吓出了一身冷汗。什么欢庆聚餐都被他们给扔到了一边。另外四坛既然已经被攻陷了，那么那些联军当然不会放过地火坛了，想到这点的马师兄，连忙带领着地火坛剩下的唯一几个修真者，向总坛求救去了。而那些人中，萧然也赫然在内。不过他们在离开大院时，萧然却趁着那些修真者不注意，直接在一堵墙上留下了整个联盟人员结构，而且在逃窜的途中，萧然也是轻松无比的为联军做着各种追踪的记号。可怜的是，那几个一直把萧然视为自己人的修真者还不知道，他们这么带着萧然逃回总坛，正是把狼往自己的家里引啊！

　　第三章 圣极崛起 第三百零四节 质问

　　本来按照那几个修真者的逃离速度，回到联盟的总坛最多也不过只花费十几个小时的，但是他们带着一个装作毫无修为的萧然，也不得不放慢的速度，有很多他们只需要施展遁术就能穿过的地方，为了照顾萧然，也只能绕路前进。在这样的情况下，原本只需要大半天的路程他们几人却足足花费了一天两夜的时间才到达。

　　当那几个修真者带着萧然来到了联盟总坛的位置时，萧然简直就是不敢相信自己的眼睛。令萧然惊讶的倒不是联盟的总坛有多么的雄伟壮观，而是因为总坛的位置实在是太出乎意料之外了。此时萧然几人正站在一个南方省会城市中一条热闹的大街上。因为他们到达这里的时间已经是早上十点左右了，所以大街上并没有多少行人。但是他们眼前的那幢建筑却是让萧然完全颠覆了修真联盟总坛的概念。

　　此时，他们正站在一幢名为“人间仙境”夜总会的大门前，这个夜总会不但是在这个城市，就算是整个省里也是非常的有名。因为这里不但是整个南方最大的夜总会，也是整个南方“服务”行业的龙头老大。等到萧然在那几个修真者走入了夜总会后，一路向顶层走去，随处可见那些姿色不错，但是却是满脸倦意的女人，摆出各种风骚的姿势半躺在夜总会前三层的各个大厅之中。而周围的那些保镖因为已经确定了他们的身份，所以根本就没人前去理会他们，反而是用色迷迷的目光不断的在那些小姐的身上游走着。

　　当他们几人来到夜总会的第四层，萧然见到四周没有多少人后，这才不敢相信的问道：“马师兄，难道说我们联盟的总坛是在这里吗？”

　　那个马师兄露出了一个的笑容，得意的说道：“你一定想不到吧！我告诉你，我第一次来到这里时，和你现在是一个模样。不过后来当我了解到了盟主的用意后，也不得不被盟主的智慧折服啊！”

　　“为什么啊？”萧然又好奇的问道。

　　“我们这叫大隐于市，又有那个修真门派想得到这个南方最大的销魂窟会是我们联盟的总坛呢？就算有人见到了我们走进了这里，也最多以为我们是来风流快活的，根本不会联想到总坛上面。而且如果真的被其他门派发现了，你没看到这里有这么多普通人吗？只要花费一点点金钱，我们就能让那些人把前来的各门各派的人给我完全堵住，到时候我们逃跑也容易了许多。我就不行那些自认为是名门正派的人会对那些看起来弱不禁风的小姐动手。哈哈！是不是觉得盟主的这一手很厉害啊！待会儿等见过盟主，师兄再带你去好好的乐一乐，我告诉你这里的小姐可一个个都水灵的很，包你尝过了一辈子也忘不了。”马师兄说道这里，立刻都与另外的几个修真者发出了会心的笑容。而一旁的萧然虽然表面上陪笑着，但是心中却叹气到：“这就是修真者啊！几十年的苦修一到了这物欲横流的社会，就彻底的堕落了。”

　　很快萧然在那几个修真者的带领下，通过了层层严格的检查后，终于到达了这座夜总会的第十层，也就是这里的最高一层。比起下面的防守，这最高一层明显要严格了许多。不但到处都有各种高科技的仪器，而且那些守卫的保镖也一个个都变为了修真者，他们的修为也都在金丹期以上，如果是放在外面的其他门派，他们怎么也可以作为一个门派的主要力量，但是在这里他们却心甘情愿的做起了保镖。

　　萧然等人在穿过了三道由二十多厘米厚的金属打造的大门后，也终于来到了联盟盟主所居住的房间外。那几个带着萧然前来的修真者此时也有些紧张，他们先是理了理自己的衣物，然后又深吸了几口气平静了一下心中的烦躁不安后，这才小心翼翼的推开了那扇大门。

　　大门刚一打开，一股浓烈的灵气就铺面而来。萧然也好奇的放出了神识，想研究一下为什么在地球这个灵气稀薄的地方会有不亚于修真者的各个洞天福地般的灵气。经过短暂的查探，萧然发现在房间正中的几根水泥柱中，镶嵌着几百块上品的晶石，而几根水泥柱所摆设的位置，也刚好是一个普通的聚灵阵。有了那个那阵法，不但四周空气中的灵气会向阵中聚集，而且那些水泥柱中的晶石也会散发出大量的灵气。

　　“地球上的晶石不是早就枯竭了吗？为什么这里突然有这么多。而且那些晶石明明对修炼大有好处，可是这个盟主却这样浪费，难道他有很多晶石吗？”心中怀着这样的疑问，萧然跟着那几个修真者走向了左侧的那个房间。

　　当他们几人推门走进后，见到一个大约有四十多岁的男子正平静的躺在一张沙发上，而他的身后以及大腿两侧分别站在着一个长得清纯无比的少女，她们一边在为那个男子按摩，一边还不时的抛出几个媚眼。而当萧然探测他的修为时，发现果然如同马师兄所说的那样，那个盟主的却是散仙的修为。只是萧然却实在是不明白，为什么那个男子不找个僻静的地方修炼，反而要到这个花花世界中来搞风搞雨。

　　萧然等人大约在那个男子的面前站了二、三分钟，一直闭着眼睛的那个男子这才缓缓张开了眼睛，他在随意的看了那几个修真者一眼后，目光又再萧然的身上停留了几秒钟，然后又拍了拍他身后的那个少女，示意她可以停下来了。等到那三个少女扭动着腰肢走出了房间后，那个男子这才沉声的问道：“这究竟是怎么回事，为什么五个分坛居然同时被人袭击了。一共一千多人，到最后居然只回来了你们几个。那些坛主都死到哪里去了？”

　　马师兄等人顿时连大气都不敢喘一下，在稍微等那个男子平静了些许后，马师兄这才忐忑不安的回答到：“回禀盟主，这个我们也不是太清楚。我们只知道坛主他老人家把师弟带回来没多久后，我们地火坛外就来了大批修真者说是要围剿我们。可后来另外四坛的兄弟来了后，那些修真者也就逃跑了。只是就在四坛的兄弟离开后没多久，我们就接到了四坛同时遭受攻击的通知。因为来攻击我们的人不多，我们地火坛在经过了拼死的抵抗后，也只剩下我们几人逃了出来。”马师兄可不敢说出真话，要是那个盟主知道联军根本没有来攻击他们，那他又不知道会怎么想了。

　　那个男子轻轻的揉了揉眉心，想了想这才问道：“为什么你们地火坛那么多高手都没能逃跑，反而是你们几个刚刚入门的小家伙倒是跑回来了。而且你们坛主怎么也有元婴期的修为，就算打不过，我想逃跑也没有多大问题吧！你们给我老实回答，如果让我知道你们在说谎，有你们好受的。”说道这里，那个男子也发出了如同实质般的煞气，把萧然等人给笼罩在了中间。

　　马师兄几人顿时吓的连忙跪在了地上，害怕的求饶到：“盟主饶命，盟主饶命，弟子不是有心撒谎的。其实我们坛主在敌人找上门前就已经遇害了，而我们也是在大家拼死抵抗时，见到实在不是对方的对手，于是这才悄悄的躲在了坛主加持过阵法的地下室中。等到敌人离开后，我们这才赶回来的。”

　　听到马师兄这么一说，萧然也不得不佩服他是个人才。居然撒谎连草稿都不打一下，就直接随口说出，而且说的还是头头是道，让人不得不相信。而那个男子在得到了解释后，也是轻轻的哼了一声，算是绕过了他们几人。不过紧接着他又问道：“你们坛主是被什么人杀死的，还有为什么他刚一回到分坛就有人上门寻仇，这也太巧了吧！”

　　“回禀盟主，当时我们都在正门口和那些修真者对持，所以我们也不知道了。不过小师弟是和坛主一同回来的，说不定他知道些什么线索呢？”马师兄二话不说，直接就把麻烦推到了萧然身上。那个男子也直接盯住了萧然，淡淡的问道：“那么你就说说吧！我还很想知道为什么你一个普通人居然还能入的了地火坛坛主的法眼，要知道我们招收人员可是很严格的。”

　　萧然顿时就在心中把那个马师兄给骂了千百遍，不过为了不引起那个男子的怀疑，萧然还是连忙解释到：“回禀坛主，其实是弟子死缠着坛主，坛主这才肯收我入门的。而且坛主他老人家还没有来得及教我无上仙法，就已经遇害了。弟子也不得不跟着几位师兄一同回来了。”

　　可是萧然才刚一说话，就有一股强大的力量从四面八方向他压了过来，那个男子这又冷冷的说道：“我很讨厌有人在我的面前说谎，你说说你是想怎么个死法啊！”

　　萧然这也连忙跪在了地上，浑身颤抖着说道：“盟主饶命，弟子以后再也不敢了。其实是弟子给了坛主一亿的拜师费，而且许诺以后每年会给坛主五千万，坛主这才勉强收下弟子的。”顿时，萧然四周的压力就消失了，那个男子点了点头，淡淡的说道：“那你再说说你和他在外面究竟遇到了什么吧！”

　　“其实这次是有人抢了弟子家的生意，于是弟子这才求坛主出面吓吓对方。可是当我们到达那人家中不久后，就有几个踩着飞剑的人到了。他们二话不说就和坛主动起手来，坛主也在一怒之下把那几个人全给杀了。之后，坛主就带着我回到了地火坛。”

　　“那几个人是什么门派的？”那个男子又再次问道。

　　萧然则是摇了摇头，装作有些害怕的样子不好意思的说道：“回禀坛主，我因为刚入门不久，所以看不出那几个人的门派，不过在他们临死之前，趁有人说了一句蜀山什么的，其他的弟子就真的记不起来了。”

　　“碰！”那个男子直接就一张把他面前的那张茶几给敲的粉碎，“又是蜀山剑派，为什么你们老是和我作对。别以为你们有两个散仙我就怕你们，等我的神功练到了第五层，我一定要你们好看。”对于那个男子突然发怒，萧然等人也纷纷躲到了墙角，满脸害怕的望着他，生怕他迁怒到他们身上。

　　这时，那个男子也发现了自己的失态，他连忙挥了挥手，直接说道：“好了，你们出去吧！我会处理的。”然后，他也是头也不回的走到了另外一个房间之中。而萧然几人在走下十层后，马师兄等人立刻就把萧然给围在了中间，恶狠狠的说道：“好啊！想不到小师弟你瞒的挺深了。居然这么久了我们还不知道原来你这么有钱。你说说你该怎么补偿补偿我们啊！”

　　萧然连忙举起了双手，投降般的说道：“师兄们，我错了还不行吗？以后大家的消费我全包了，你们看这怎么样啊？”

　　“好，算你小子识相。如果下次还敢瞒着我们，我有你好看的。既然盟主那关我们已经过了，那么现在就该是我们乐一乐的时候了。师弟，刚才你可说了你全包罗，现在师兄们可就要消费去了。”马师兄不由分说的就拉着萧然往楼下走去。而萧然则是心不在焉的点了点头。此时萧然的心神已经全放在了这家夜总会的第十层上面，刚才经过他的查探，他发现此时夜总会中，除了那个男子外，其他人最高的修为不过只有灵寂初期罢了，马师兄口中的那些渡劫期的高手却是一个都没有。顿时，萧然也开始考虑要用什么方式让那些人全部回来，好实施他一网打尽的计划。

　　第三章 圣极崛起 第三百零五节 惊人内幕

　　萧然在夜总会中待了三天，在这三天中不但那个盟主一次也没有召见过他们，而且那些护法什么的也一个都没有回来。看着马师兄几人每天花着自己的钱，过着醉生梦死的生活，萧然差点就忍不住想出手把那个盟主给干掉了。不过一想到其他人对家族的威胁，萧然最终还是忍了下来，现在他在等一个机会，一个可以让他把对方一网打尽的机会。

　　在夜总会中的第四天，萧然等人都感到气氛有些不对了。不但夜总会中的人一下多了很多，而且每层楼的防护也严密了许多。而萧然此时也终于放下心来，因为他已经发现了在夜总会的第十层，已经多出了三个渡劫中期的高手和一干元婴、灵寂期的修真者了。随后，他们也从一些守护的修真者口中打听到了，修真界中的那些大派，此时正在组织人手，准备铲除联盟，所以那些在外地的高手也都已经接到了命令，正拼命的往回。

　　得到这个消息后，萧然顿时就在心中冷笑道：“你们就回来吧！等到人齐之时，就是你们丧命之时。”

　　第五天，联盟中的人数已经接近八百人了，而那八大行者、四大法王也已经回来了九人了。至于联军方面，他们的先头部队也已经到达了夜总会的周围，已经开始展开严密的监视了。

　　第五天，联盟中的暗中部队已经全部集合完毕，就连萧然等人，也都被分配了一个守卫第一层的工作。至于八大行者、四大法王中也到了十一人，只差一人就齐了。而联军的大部队此时也终于浩浩荡荡的开了过来，他们分为了若干个小队，在夜总会的周围都布下了人手，如果联盟此时想撤退，那他们无论往哪个方向走都会遭受到阻击。

　　第六天、第七天，联军中的所有人都已经赶到了，甚至他们还不知道动用什么关系，请动了当地的部队，开始对夜总会周围的地方进行疏散。而联盟中的气氛也是越来越紧张，到后来夜总会甚至连生意都不做了，只是一心一意的准备防守。而萧然此时也在心中暗自骂到那个还没有回来的法王，“那个白痴究竟死到哪里去了，怎么到了现在还不回来。现在联军的人员也来的差不多了，我估计再等二天，他们也要发动进攻了。如果那时候我再出手的话，那不就被大家认出来了吗？该死的混蛋，不会是收到了风声已经逃跑了吧！”

　　第八天，萧然静静的站在落地窗旁，看着周围接到上那些不停在小范围走动的修真者们，心中也是越来越着急。正在萧然还在犹豫要不要不等那人，直接动手时，马伟却找到了他，没等萧然说话，马伟倒是直接教训到萧然，“你小子怎么跑到这里偷懒来了。你难道不知道我们现在正处于危机存亡的紧要关头吗？今后你是想每天山珍海味、左拥右抱，还是去地府和阎王聊天，可是都看现在了。快点跟我来，盟主召集了所有人，准备下达命令了。待会儿你机灵一点，不要愣头愣脑的了，不然我们的脸都快被你丢光了。”

　　萧然满脸郁闷的跟在马伟后面，心中愤愤不平的想到：“想我堂堂圣极门的门主，走到哪里别人不是对我尊尊敬敬的，可是没想到跑到地球做这个卧底，居然被当作小厮来使唤，以后再也不干这种事情了。”

　　等到萧然跟着马伟走到了夜中会四层的一片巨大的舞厅中，发现那里已经密密麻麻的站满了不下千人了。因为萧然等人修为低下的缘故，所以他们根本就不能*近，只能在*门的地方站着。而马伟似乎这几天和联盟中的其他修真者关系搞的不错，他才刚一站稳，就有两个金丹期修为的修真者*了过来。“马师弟，原来你在这里啊！害得师兄我刚才好找了好一阵呢？”

　　“师兄说笑了，像我这样的修为也只能站在最外面啊！哪像师兄你们啊！”马伟谦虚的说着。

　　“怎么？难道师弟想去前面看看吗？来师兄带你去。”那两个修真者说到这里就准备拉着马伟往前走。马伟连忙组织了他们，摇头说道：“师兄们，你们就别开玩笑了好不好啊！就算你们肯带我去前面，我自己还不好意思站在那里啊！”

　　“既然是这样，那就算了吧！”那两个修真者也停了下来，突然他们其中的一个望向了萧然，惊讶的问道：“咦！这个师弟是谁啊！我们以前怎么没见过啊！”

　　马伟连忙就介绍到：“师兄，他叫做萧然，就是我经常给你们提起过的那个刚刚入门，却非常大方的师弟。”

　　“是吗？那我们可要多多亲近亲近了。”那两个修真者又走到了萧然身边，热情无比的搂着他的肩膀，高兴的说道：“师弟刚入门没多久，一定对这里还不怎么了解吧！不过没关系，等外面的那些修真者被我们击退后，师兄带你好好的去玩玩。你不知道这里好玩的地方可多着呢？只是就怕师弟心疼那些身外之物罢了。”

　　望着那两个一脸微笑的修真者，萧然也明白过来了，原来他们是把自己当作了冤大头。顿时，萧然心中就冷笑到：“哼！你们还是先考虑考虑怎么度过现在这个难关吧！还想花我的钱，等你们到了地府，我一定每年都烧给你们。”虽然萧然心中这么想，不过表面上他还是装作感兴趣的样子，点头说道：“那就麻烦两位师兄了，到时候你们可一定要带我去啊！”

　　“呵呵！师弟果然是大方无比啊！你放心吧！以后在联盟里，有谁敢欺负你，你就告诉师兄，师兄一定帮你教训那些不长眼的家伙。”见到萧然如此上道，那两人也及时的抛出了橄榄枝。可是还没等萧然回答，此时在舞厅正中高台上站着的盟主却发话了。

　　“大家安静，现在我要向大家布置接下来的任务了。”说完后，那个盟主还仗着他散仙的修为，向全场施加了一层无形的压力。顿时，还闹哄哄的舞厅中，直接就变得鸦雀无声。而那个盟主这也满意的点了点头，在沉默了片刻后，用有点低沉的声音说道：“在布置任务之前，我首先有一个坏消息要告诉大家。就在昨天，外面那些卑鄙无耻的门派，居然在半路上伏击了我们联盟的一位护派法王。等到我赶到现场时，法王也已经是不治身亡了。我拼死杀掉了他们的几个高手，才从他们的手中抢回了法王的尸体。本来我看他们是名门正派，抱着和解的态度，准备和他们和平解决最近的这些事情。但是我没想到，枉他们自称是名门正派，做的却是那些邪魔外道才做的事情，所以我现在也不再对他们抱有任何的幻想。今天我要下达的任务就是，所有人在这一个星期内绝对不能离开总坛半步，在这期间如外面的那些门派敢主动进攻，大家都给我放开手去拼杀，我绝对不允许我们总坛有半个外人的存在。”那个盟主的话如同一块石头丢进了一片平静的湖中，立刻激起了层层的波浪，几乎所有在场的联盟人员都立刻交头接耳起来。如果按照盟主的意思，那就是说联盟已经正式和那些名门正派决裂了，以后在他们之中就只能有一方能活下来，但是那些名门正派没有一个不是已经存在了几百上千年的时间了，谁又知道那些门派中有什么高强无比的人士存在呢？而联盟中的人大多数都是一些小派的弟子，虽然经过这十多年的修行，修为有了大幅度的提升，但是那些名门大派在他们眼中仍然是一座高不可攀的大山。如今盟主却叫他们这群人去扳倒这座大山，这怎么不让那些弟子心惊呢？

　　那个盟主似乎也看出了大家的顾虑，他在思索了片刻后，为了安定大家的慌乱的心情，又曝出了一个惊天的消息，“我知道大家一定都会觉得我刚才的决定无疑是以卵击石，毫无胜算吧！但是我要告诉大家，这个世界上没有什么事情是不可能的，只要大家真正下定决心去做，一切事情都有可能发生。而且我现在在这里向大家保证，就算这次我们失败了，我也一定能带领大家退守到一个安全无比的地方，在那里不但有更广阔的星空、资源、灵气，而且大家根本就不用担心外面那些门派的报复，因为他们根本就不会找到我们。在那里我们可以尽情的休整，等到大家实力变强后，我们会再次回来报仇的。”

　　顿时，全场都发出了激动的欢呼声，就连一向沉稳的萧然，此时也是满脸的惊讶。因为他从那个盟主的话中，听出了一个他最不想听到的消息，已经有人发现地球上的传送阵了。“怎么会这个样子，我记得当初老头说过，能知道地球上传送阵的人绝对不会超过五个，而且传送阵在那么偏僻的地方，根本不会有人去那里，怎么就会这么快暴露了呢？”突然，萧然的脑中灵光一闪，一个模糊的念头出现在了他的脑海之中，“难道说这个盟主是从修真者来到地球的？不然当初百年大战那么重要的事情，为什么他们这些人却一个都没有出现？要知道，当初为了召集人手，各大门派可是把所有地方都通知了一遍的。而且如果这些人真的是地球上的修真者，以他们的修为，怎么也会有一两个人认识他们吧！可是如今却没有任何一人前来质问，这也太奇怪了吧！”

　　萧然越想就越觉得那个盟主十分可疑，于是他又不禁多打量了那个盟主几眼，可是这时，萧然却从那个盟主的眼中，看到了一丝冷漠无比的神情。顿时，萧然就更怀疑那个盟主的身份了。他心中也不禁暗自下了一个决定，等以后动手时，一定要把那个盟主给活捉了，好好的拷问一下他的身份。

　　随后，那个盟主又说了一些无关紧要的事情，然后就带着那几个行者、法王离开了。等到他们十多人的身影消失在了楼梯的转角后，整个舞池中也立刻炸开了锅，几乎所有人都开始讨论起了刚才盟主口中所说的那个地方，而且萧然此时却不禁摇了摇头，“哎！没想到修真者也是这样的愚昧无知，难道他们就没看出了，那个盟主已经准备舍去他们，独自逃跑了吗？居然还这样高兴，看来那个盟主还真是奸诈啊！把大家卖了，还要让大家对他感激不尽，我是不是应该站出了揭穿那个盟主的阴谋呢？”不过这个念头，萧然也只是在脑海中随便想想，因为从当初五个坛主和那些弟子的身上，萧然便知道了他们的心性早就已经变黑暗了。萧然不是圣人，也没有广阔的胸襟，像这种得理不讨好的事情，他可是从来都不会做。“算了，这次就当是给地球上的修真者来次大清洗吧！”

　　舞厅中的那些修真者们都还处于兴奋之中，他们已经完全沉入了对那片不知名地方的幻想之中。只是他们却没有想到，不过在这短短几分钟内，萧然就已经决定了他们的生死了。

　　得到了那个盟主保证的众多修真者，都是满脸兴高采烈的回到了自己的岗位上。原本的紧张气氛没有了，几乎所有人都处于一种轻松的态度之中，他们都已经坐好了打算，如果真的外面那些门派来袭，他们只需要假装抵抗一番，然后不停后退就可以了。等到盟主看到，一定会以为联盟不敌，那他就会带着大家前去那个梦境般的地方。

　　当萧然正望着窗外的那些各派的修真者出神时，马伟却不知道在什么时候走到了他的身后，拍了拍他的肩膀，高兴的说道：“师弟，你就不用担心了。刚才你也听盟主说了，如果我们失败，那他自会带我们去一个和人间仙境差不多的地方，那你还有什么好害怕了。如果那些门派真的来进攻了，你就跟着师兄我一起逃跑，我一定会保护你的安全的。”

　　第三章 圣极崛起 第三百零六节 秘密潜入

　　萧然这也连忙回过神来，礼貌的对马伟说道：“那就谢谢马师兄了。”

　　“我们两兄弟还用这么客气吗？对了，反正我们也要离开这里了，不如趁这个机会好好的去狂欢一把，你看怎么样啊？”马伟笑着说到，丝毫没有把即将到来的大战放在眼中。萧然也好奇的问道：“刚才盟主不是说了所有人不准外出吗？怎么师兄你还…难道就不怕盟主发现处罚吗？”

　　马伟立刻就露出了一个得意的笑容，“嘿嘿，谁说我要出去了。这里不就是一个很好的狂欢地方吗？我偷偷告诉你，前两天我看到了这里的几个头牌小姐，那个长的才叫水灵啊！而且听说这里还有一些珍藏已久的美酒，师兄我可是嘴馋已久了。既然我们也要走了，那就来把大的，师弟你说对不对了。”

　　萧然无奈的点了点头，想到马伟也活不了多久了，他也没当场少马伟的兴。可是马伟却又不好意思的说道：“师弟，师兄最近手头有点紧，而且你也知道那些头牌还有美酒的价格有点高，你是不是先借点给师兄，等我们逃出去了，师兄我一定加倍还你。”萧然直接就翻了个白眼，心中郁闷的想到：“我就知道没什么好事，感情是把我当作提款机了。”

　　不过萧然也不好发作，只能是郁闷的说道：“没问题，到时候师兄就来叫我一声就可以了。”

　　“那就多谢师弟了，我和几个朋友还有些事情，就先走了。”说完后，马伟就露出了一脸奸计得逞的模样。高兴的向楼上走去。

　　第九天的晚上，天空中一片昏暗，不知道到在什么时候，天空中的漫天繁星和皎洁明月，都被厚实的乌云给挡的严严实实了。由于夜总会周围的街道都被撤离的差不多了，所有不过是晚上九点左右，四周的街道上就根本看不到任何一个路人了。只是这突然其来的宁静中，却暗藏着已经深埋已久的杀机，今夜注定是一个不眠之夜。

　　夜总会的大门中，几个负责守卫的修真者无力的打了个哈欠，轻松的说道：“这都什么时候了，怎么外面的那些门派还不来啊！他们要是早点进攻，我们也好早点去那个仙境般的地方啊！”

　　“对啊！也真不知道盟主是怎么想的，对方实力这么强，哪里是我们能抵抗的。我看我们根本就不用抵抗了，直接去那个仙境得了，也省的麻烦。”一个修真者也是大大咧咧的说道。

　　“别乱说话，盟主的想法又岂是我们这些小卒能猜的，安心做我们的警戒，换班的人差不多也快到了。”另一个修真者立刻就教训到。刚才那个修真者也意识到了刚才自己的过失，立刻就乖乖的闭上了嘴，不再说话。可是就在那几个昏昏欲睡的修真者期盼着换班的时间早点到来时，突然从地底激射出了几道白光，还没等那几个修真者反应过来，他们的头就已经和身体分家了。当那几个修真者无头的尸体，*在墙上软绵绵的倒在地上时，几个身穿黑衣的修真者缓缓的从地下钻了出来。他们左右望了望，在发现没有任何异常后，连忙收回了那几把斩去护卫头颅的飞剑，然后小心的把那几个修真者的尸体处理了一番，打出了一个信号，又钻入了地下，小心的向着夜中会中缓缓移动。

　　本来萧然今夜是要被马伟等人拉去好好风流快活一般的，但是因为萧然刚入联盟不久，人缘并不广阔，所以一层的指挥直接就把守夜的这个最累最苦闷的工作交给了他。而马伟等人也不好和那个指挥要人，于是他们便抛下了萧然，自己去快活去了，不过他们在离开时，也向萧然叮嘱到了，等他守夜结束时，一定要到三层去帮他们付款。

　　本来萧然听到这话有些不快的，但是当他发觉到了当初他布置在夜总会大门口中几个禁制被轻微的触动后，所有的烦躁立刻就全消失了，他笑着对马伟几人点头答应了下来，不过萧然在心中，却又补了一句，“等你们到了地府，我绝对会第一时间烧给你们的。”

　　马伟几人离开后，萧然的守夜时间也到了，他和那几个和他一样，在联盟中人缘并不好的修真者默默的向着夜总会的大门走去。当他们穿过了大厅，来到了通向大门的通道时，走在最后面的萧然顿了顿，嘴角突然露出了一个颇有深意的笑容，然后又装作什么事都没有发生一样，继续跟在了那几个修真者的身后。

　　而那几个一边走一边漫骂的修真者，丝毫没有发现萧然的异样，只是不停的埋怨着自己的运气不好，被分到了这样的苦差事。可是，他们的埋怨不过只持续了几十秒。地面突然裂开了一道道暗缝，十几道白光直接就暗缝中射了出来。那几个修真者甚至连呼救的机会都没有，就带着惊恐无比的眼神向阎王报告去了。而就在那几个修真者受到攻击的同时，也有四道白光向萧然射去。只是萧然根本就没有理会那些白光，自顾着向大门处走去。

　　当那四道白光接触到萧然的一瞬间，它们顿时就像陷入了泥沼之中，根本无法在前行半步，而白光的原本面目也显露了出来，那是四把如同柳叶一般，细长、狭窄、锋利无比的飞剑。萧然点了点头，淡淡的说道：“不错的飞剑，有些杀人凶器的味道了，不过却还少了几分狠毒，如果在飞剑上两侧再炼几道放血槽，在剑身上装上几个倒钩，那威力应该会再大一些。”

　　萧然说哈的同时，十几个修真者也同时从地下钻了出来，一边八人，呈包围状，把萧然夹在了中间。在那些修真者中带头的是四个元婴中期的修真者，而其他的修真者也全是金丹后期的。萧然看着他们统一的装束和一双凌厉无比的双目，淡淡的说道：“想不到五行遁甲门这些年发现的不错，眨眼间就出了这么多有潜力的弟子了，我想不出百年，五行遁甲门也应该进入各大门派的前五位了吧！还有，想出这种依*土遁暗杀方法的人，也很不错，如果有机会，我倒是想见见他本人。”

　　只是，那十二个修真者却没有继续给萧然说下去的机会，他们又再次出手了。这次是十二人同时对着萧然射出了飞剑，而且其中还有那四个元婴中期的修真者。比起刚才攻击萧然的那四个金丹后期的修真者，那四个元婴中期的修真则会所放出了飞剑威力足足大了十倍。而且从他们飞剑上流动着的暗光来看，那四把飞剑也比其他修真者的飞剑强了不知道多少倍。

　　但是，接下来的一幕，却让那十二个修真者又是大跌眼镜。萧然气定神闲的站在原地，只是随意的抬起了左手，那十二把飞剑就如同遇到了磁石一般，直接就像萧然的手心飞了过去。等到那十二把飞剑整齐的落到了萧然的手心中时，那十二个修真者惊讶的发现，他们此时和飞剑仍然有着联系，但是无论他们怎么努力，却再也指挥不动飞剑了。

　　萧然望着他们眼中惊悚的神色，淡淡一笑，随意的说道：“你们怎么就这么急躁，不让我把话说完呢？告诉我这次你们来了多少人，都是什么门派的，是由谁领导的啊？”

　　那十二个修真者见到情况不对，也不但再做停留，直接就舍弃了萧然手中的飞剑，准备土遁逃跑。只是他们怎么也想不到，他们淫浸了上百年的五行遁术居然在这个时候失效了，无论他们怎么努力，都根本无法钻入地下，紧接着他又试用了其他几种遁术，也是根本连一点效果都没有。见到遁术无效，他们也知道一定是萧然做了手脚。在对望了一眼后，他们不约而同的都起了与萧然拼命的心思。可是，当他们准备向萧然冲去时，他们惊讶的发现，他们居然动不了了。豆大的汗珠立刻出现在了那十二个修真者的额头，想都不用想，他们也知道，这次，他们是遇到超级高手了。

　　看着他们紧张的模样，萧然呵呵一笑，把玩着手中的飞剑，轻松的问道：“你们还没有回答我刚才的问题呢？怎么现在就准备走了呢？”

　　那十二个修真者一脸的悲愤，他们怎么也想不到，原本他们认为今夜是大展身手的时候，可是不过才杀了几个无关紧要的小虾米，居然就被人给抓住了，而且那个抓他们的人还是如此的轻松，仿佛他只是随手做了一件微不足道的小事一般。想到今天可能自己必死无疑，那十二个修真者也豁了出去。他们直接就对着萧然怒骂到：“想不到你这般的修为，居然还会助纣为虐，危害苍生。这个狗屁联盟究竟有什么好的，他们做的坏事三天三夜也都说不完，你难道不知道因为这个联盟，已经有多少门派被害了，有多少普通人无家可归了吗？照理来说，我们该叫你一声前辈的，但是你所做的那些伤天害理的事情，别说是前辈了，就算是猪狗都不如。你摸着心口问问你自己的良心，你对的起那些被你害的人吗？难道你就不怕天打雷劈，因果报应吗？我告诉你，今天你就算杀了我们，我们门派也一定会为我们报仇的，你就等着无穷无尽，层出不穷的追杀吧！”

　　一口气说了这么多，那些修真者也有些累了，他们轻微的喘着气，满脸狠毒的看着萧然。只是萧然此时却是东张西望了一会儿，然后这才指着自己，好奇的问道：“你们刚才说的是谁啊？想不到这世上还有这种人，说出来我听听啊！”

　　那十二个修真者用看怪物一般的眼神望着萧然，他们怎么也想不到这世上居然还有这样的人。他们都已经说的是那么清楚了，可是萧然却还不知道他们骂的就是他自己。最后，他们也悲愤无比的说道：“你别在那里装蒜，我告诉，刚才我们骂的就是你。”

　　萧然挠了挠头，郁闷的说道：“不会有那么眼中吧！虽然我不是什么好人，平时见到了乞丐不会给他们一分钱，看到老奶奶过街也不会去扶一把，坐公车也从来不让坐，见到小偷、地痞什么的也是跑的远远的，还经常伤害一些女孩子的心…但是也没有你们说的这么严重吧！怎么我做的这些会让人家破人亡，妻离子散，天打雷劈吗？可是像我这样的人很多啊！他们又怎么没事呢？”

　　“你…”那十二个修真者顿时就被萧然给气的不轻，他们怎么也想不通萧然这样一个超级高手还会在他们的面前装疯卖傻，如果不是这时他们不能动，他们可能还真的会相信萧然是一个无知少年，被骗入联盟的了。“哼！你就狡辩吧！总有一天你的谎言会被揭穿的！”

　　“切，我又没做什么坏事，我才不怕呢？好了，我也不和你们废话了，快点回答我刚才的问题，我还要去守夜呢？”萧然白了那几人一眼，又绕回了刚才的话题，那十二个修真者此时也似乎知道他们今夜是难逃萧然的毒手，于是把心一横，冷冷的说道：“好，反正你们的那个狗屁盟主当初也已经查探过了，我告诉你也无妨。这次我们一共来了四千多人，其中以昆仑门和蜀山剑派的人最多，而且我们一边的队伍中，高手无数，就算你修为参天又怎么样，只要被我们这方的高手发现了，也是难逃一死。好了，你想知道我们都已经告诉你了，你就给我们一个痛快吧！”那十二人说到这里，也都闭上了眼睛。

　　可是萧然却是奇怪的看着他们，“我什么时候说过要杀了你们了，我只不过想问问你们外面的情况罢了。既然我已经知道了我想要的东西，那你们就走吧！对了，我忘了告诉你们，待会儿进去的时候走左边的那个安全通道，那里的人手要少一些。还有，我看你们的飞剑也太逊了吧！对付一般的修真者可以，如果是对上那些修为高强的，恐怕连他们的防御都破不了。我就好人做到底，帮你们一把吧！”顿时，萧然的手中燃起了一团紫色的火焰，把那十二把飞剑给包裹在了里面，那十二个修真者目瞪口呆的望着萧然的左手，还没弄清楚是怎么回事时，萧然手中的火焰就消失了，而十二把一看就知道是杀人利器的飞剑也出现在了他的手心。

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第三百零七节 进攻前奏

　　此时萧然手中的那十二把飞剑比刚才足足断了三分之一，剑身也变得更薄更细，在剑刃旁，两条弯曲的放血槽闪着勾人心魄的白光；几根如同毒牙般的倒刃，整齐的排列在剑柄的前端；在剑身上，还多出了几个中空的圆孔，虽然那十二个修真者不知道那些圆孔有何用意，但是想必也不是摆设那么简单。不过这些都不算什么，最令他们感到惊讶的是，从萧然炼制开始一直到结束，他们与飞剑的联系从未中断过。那也就是说，如今的那些飞剑仍然是属于他们自己的。

　　萧然轻轻的弹了弹手中的几把飞剑，淡淡的说道：“你们的飞剑材质并不怎么好，所以我就算现在已经给你们提升到了极致，阶段也不算太高。如果你们以后想要更好的法宝，那也只有重新炼制了。好了，我去守夜了，你们慢慢逛啊！”说道这里，萧然随手一扔，那十二把飞剑就直接飞回了那十二位修真者的手中。他们惊讶无比的看着手中的飞剑，有个元婴期的修真者此时用颤抖的声音的说道：“居。。。居然是灵器。”

　　有了那个修真者的提醒，其他人这才发现他们手中的飞剑，或多或少都提升了一两个等级。这下，他们的飞剑之中，就算阶级最低的，也是下品宝器的水平，而最高的则是两个元婴期修真者手中的下品灵器。萧然无所谓的耸了耸肩膀，笑着说道：“不过是把下品灵器，你用得着这样激动吗？哎！真搞不懂现在的修真者心性怎么这么差，居然为了一件普通法宝，就变成现在这个样子了。”

　　随后，萧然没有再理会那十二位修真者，他甩下一句，“我先走了，你们把这里收拾干净，不要让人发现。”后，直接就摇着头继续向通道外走去。那十二个修真者一下才如梦初醒般激动的叫了起来，“刚才是晚辈有眼不识泰山，冒犯了前辈，还请前辈见谅。恕晚辈直言，像前辈这样的高手，怎么会甘心和那些人同流合污，加入那个联盟呢？如果前辈愿意，晚辈愿意向前辈引荐我们的联军头领，前辈一定会受到最顶级的待遇的。”

　　萧然白了那个修真者一眼，没好气的说道：“谁说我加入那个什么联盟了，我不过是来看看，这个联盟中究竟有什么高手的。如今我也见到了，他们的那几个所谓的高手也不怎么样，所以我决定再玩几天就回家了，你们去忙你们的吧！就当我没有出现过，反正以后你们也不一定能再见到我了。”

　　“这。。。”那十二个修真者也一下没了语言，他们就算想破了脑袋，也想不通萧然的真正目的何在。不过，因为萧然刚才的所作所为，他们还是对萧然充满了感激。正当他们还想说几句话挽留萧然时，萧然却哼着歌走到了那条走廊的尽头。望着萧然消失在拐角处的背影，那十二个修真者中的一个看起来像是领头人物的元婴期修真者说道：“我们也走吧！像他这样的前辈高手，是绝对不愿意受到任何拘束的。而且他既然没有伤害我们，那我们也不必担心他会出卖我们。如果他想要致我们于死地，他刚才早就动手了。”

　　另外的十一人都顺从的点了点头，飞快的把现场清理了一番后，又再次遁入了地下，向着萧然刚才所说的那个通道进发了。而萧然此时却轻松无比的走到了夜总会的大门口，他不知道从哪里拖出了一张沙发，直接放在了大门的入口处，然后萧然摆出了一个最休闲的姿势躺在了上面。做完这些的萧然似乎还不满足，他又摸出了一瓶美酒，在打开瓶盖后，也不用杯子，直接抱着瓶子，就咕噜咕噜的喝了起来。

　　萧然的这一出现，可是惊坏了离夜总会不远处那些联军派出监视的修真者，他们当然知道今天晚上的行动。刚才那十二个修真者出手时，他们可是在一旁看的清清楚楚，可是现在他们居然见到还有联盟的人从夜总会中走了出来，那就是说明，今夜的暗杀行动，联军很有可能已经失败了。一想到这个结果，那些修真者也坐不住了，他们连忙差遣了几人回去报告去了。

　　古杰、刘延峰此时正坐在一间宾馆中，他们的身侧也分别站在几位昆仑门和蜀山剑派中年轻一代的领头弟子。古杰望着窗外那一片漆黑的夜空，缓缓的说道：“也不知道我们派出的那十多个高手怎么样了？现在已经过了一个多小时了，除了他们刚进去时给我们发了个信号外，到现在还没有任何消息传回来，难道说他们出了什么意外吗？”

　　刘延峰却是哈哈一笑，安慰着说道：“放心吧！他们可是精通五行遁术，就算真的不敌，逃回来应该也没什么问题。我估计他们现在已经深入对方总部了，所以现在正在与敌人厮杀，所以空不出手来联系我们。再等等吧！我估计很快就有结果了。”

　　“哎！好吧！如今之计也只有再等等了。”古杰也是无可奈何的点了点头。

　　随后，他们两人又讨论了一番对于进攻联盟总部的看法，可是正当他们正讨论的激烈时，急促的敲门声却响了起来。古杰和刘延峰对望了一眼，他们从双方的眼中都看出了不安的神色，不过他们也是做了多年的掌门，很快就恢复了平静。他们理了理身上的衣物，这才温和的说道：“进来吧！”

　　等到他们套房的大门被打开后，一个只有金丹中期修为的修真者立刻就冲了进来，跪在了地上慌张的说道：“回禀两位掌门，弟子在监视联盟总坛时发现了我们的人在进去没多久后，就有一个联盟的人又出现在了大门口。而且看那人轻松的模样，我估计我们派去的人恐怕已经是凶多吉少了。”

　　“什么？这不可能，我们派去的那队人马怎么说也是精挑细选的，就算真的不敌，怎么也能逃回来一、两人，绝对不会全军覆没的。”刘延峰有些焦急的说道。一旁的古杰的脸色也是沉了下来，比起刘延峰他可就要沉得住气多了，他想了想，这才缓缓的问道：“你的意思是说只有一人出现在了联盟总坛的大门口，而不是他们平时一同出动的四人对吗？”

　　那个修真者非常肯定的点了点头，然后又说到：“是的，那人看起来十分的年轻，而且还十分的嚣张。他不但是一个人守在那里，而且还搬了一张沙发到大门口，一个人在那里独自饮酒。不过因为弟子修为低微，实在不能确定那人的修为。所以我们的人也不敢胡乱行动，特意回来禀告掌门。”

　　古杰和刘延峰都皱起了眉头，那些在外面监视的修真者的修为他们可是非常的清楚，当初为了防止敌人突围，他们还特意的派出了两位灵寂初期的修为的弟子到那里，可是就连他们也看不出对方的修为，那就是说那个人至少也有着合体期以上的实力了。“你看现在怎么办？我估计那人一定是联盟中的重要人物，不然绝对不可能有这么强的实力。要不要我们趁着他一个人，先把他给除去再说。”刘延峰连忙小心的问到古杰。

　　古杰也不敢枉下结论，他摇了摇头，有些头疼的回答到：“我看还是不要了，既然那个联盟放心让那一个人在那个守护，那就说明了他们有着必胜的把握。如果我们就这样贸然出击，我绝对我们很有可能会中了敌人的埋伏。所以这事我觉得我们还得再商量商量。”

　　“那我们现在该怎么办啊？”那个回来报信的修真者连忙又问道。

　　“你们还是在原地监视对方的一举一动，千万不可轻举妄动。等我们和其他人商量后，再给你们下达新的指示。”古杰挥了挥手，让那名修真者退下后，也连忙吩咐弟子把联军中那些高手纷纷召集了起来。刘延峰虽然有些恼怒古杰拒绝了他的提议，不过他也知道此时容不得半点马虎，他也放下了心中的成见，吩咐几位蜀山剑派的弟子前去帮忙了。

　　没过多久，古杰、刘延峰两人的房中，就多出了十几位高手，他们之中除了刘延峰与另外两位高手是合体期的修为外，其他的都是在渡劫期以上，甚至还有两位大乘初期的高手。由于那些人的辈分并不比古杰和刘延峰低，所以他们也不敢摆出联军首领的架子，在把众人安顿好后，这才把刚才得到的消息告诉了大家。

　　那十几人静静的听完了古杰与刘延峰的叙述后，也顿时陷入了沉思。因为古杰和刘延峰一个主守一个主攻，持着不同的意见，所以那些人也开始思索起了这其中的要害关系。当整个房间中足足沉寂了十多分钟后，终于有一个大乘期高手说出了他的看法。“我觉得你们的想法都不错，而且也不一定是矛盾的。古杰掌门主守，那是怕对方会有什么埋伏，而刘延峰掌门主攻，是想大家趁着斗志正旺时一举拿下对方。你们双方的出发点都是好的，但是你们却只坚持着自己的观点，并没有采纳对方的有益的意见，这对联军可是非常危险的。我觉得我们可以先组织一些高手进行一番试探性的攻击，如果对方的防御力量超出了我们的想象，那么我们则退回来转为守势。如果我们能一举攻破对方的防线，那么我们立刻组织人手全面进攻，争取在今晚把那个联盟给拿下。”说到这里，那人还特意的看了古杰和刘延峰一眼，他们两人似乎也认识到了自己的错误，纷纷不好意思的低下了头。其实他们这么做也不是什么坚持自己一方的意见，而是因为昆仑门和蜀山剑派如今的实力相近，所以在各个方面都想争个高下，在对待联盟的方式上，他们都希望自己的决策能够被采用，以达到压过对方的目的。至于合作，他们则是从来都没有想过。而那个高手的话，却一语点醒梦中人，他们此时也都是羞愧无比，心中暗自后悔道：“还好有人提醒，不然我们差点就将联军带入万劫不复之地了。”

　　对于那个高手的意见，其它人稍微沉思了片刻后，也都点头表示认同。于是，在他们的商议下，决定先由十位高手，带领五百弟子进行试探性的进攻。很快这条命令就下达到了联军之中，那些原本在自己岗位上坚守的弟子，也纷纷向集合地点靠拢。

　　等到人员集合完毕后，古杰和刘延峰下达了今夜将要进行总攻的命令。紧接着，在那些弟子期盼的眼神下，古杰和刘延峰飞快的点出了五百名意志坚定的弟子，为他们分配了一些丹药后，直接就把他们交到了那十个高手的手中。那十个高手也没多说，点了点头，就带着那五百弟子向着夜总会方向走去。而古杰和刘延峰此时也站到了战斗的第一线上，他们领着那些剩余的弟子把整幢夜总会都给紧紧包围了起来。只要前去突击的那支队伍传回了胜利的消息，那么他们就会带领着剩下的弟子，直接向夜总会包围上去，坚决不让一个联盟的人员逃走。

　　当联军还在进行着大幅度调动人手时，一直在夜总会大门口喝着美酒的萧然露出了一个意味深长的笑容。直接一口把瓶中剩余的美酒给干了，然后拍了拍肚子，自言自语道：“那十几个小子果然不错，居然在短短几十分钟内已经阴了那么多人了，而且还没有被发现。我想等联军开到这里的时候，恐怕第一层的那些小鱼小虾也被清理的差不多了。我也该进去看看了，免得待会儿在这里遇到了熟人，那可就不好说话了。”

　　流氓天尊  第四章 新的次序 第三百零八节 出手相助

　　还没等联军的先头部队走到夜总会的正门，萧然就拉着那张沙发，缓缓的向夜总会中走去。而他的这一奇怪的举动，也让一直在附近监视的那些修真者一时不知道该怎么办才好了。由于他们不清楚夜总会中的情况，所以也不敢贸然行动，只能是把这个消息上报到了准备进攻的那十个高手那里。

　　得到了这个消息的那十位高手也是楞在了当场，“难道说我们这么隐秘的计划被发现了吗？不然为什么连那里唯一的守卫也退回去了呢？该不会是我们的队伍中有奸细的存在吧！”不过事情也已经到了这一步了，也容不得他们多想，现在他们也只能是硬着头皮上了，不过在进攻之前，他们还是不忘了给那五百弟子打一记预防针，“大家听好了，现在我怀疑我们的计划已经被对方发现了，所以我们这次的进攻可能会遇上强力的抵抗。待会儿大家和我们冲进去后，如果发现对方的实力强大，千万不可逗留，立刻从那里退出，断后的事情自然有我们来做。”

　　本来还有些担忧的那些弟子在听到了那十个高手的话后，个个都变的轻松了起来。有了这道命令，那他们完全不必担忧性命问题了，只要不是一心找死，想活命那还不简单吗？顿时，那五百人又变的斗志昂然起来。

　　在那十位高手的带领下，他们悄悄的接近了夜总会的大门，那十个高手此时也是放出了神识，静静的锁定住了夜总会大门周围的一切，如果有什么风吹草动，他们绝对会在第一时间内发现。只是令他们万万没有想到的是，他们这五百多人鱼贯的走入了夜总会后，居然没有发现任何一个联盟的人。他们怀着忐忑不安的心情，小心翼翼的向夜总会一层的大厅中走去。

　　当他们走到了一层大厅的正门时，几乎所有人都召唤出了自己的法宝，那十个高手也是把心一沉，直接就对着那扇大门一掌劈去。在那十个高手猛烈的攻击下，那扇木质的大门直接就四分五裂，向四周飞去。而一层大厅中的情景也完全展现在了他们的眼前。原本还以为会遭受到猛烈攻击的那五百弟子，在看到了大厅中的情景后，都顿时傻了眼。此时一层的大厅中，已经横七竖八的躺满了不下一百具尸体，而在大厅的一个角落里，还有十几个联盟的修真者龟缩在那里，警惕的看着周围。正当所有人都在猜测这里的情况是怎么造成的时，突然从地下射出了几道光芒，笔直的向着那十几个联盟的修真者飞去。他们也似乎早就在提防那些光芒了，当光芒一出现，那十几个修真者就连忙指挥着法宝迎了上去，抢在半途挡下了那几道光芒的攻击。只是他们的法宝不过刚一拦下了那几道光芒，离他们不远的地面又射出了两道更为阴暗的光芒，不过在瞬间，那十几人中就有四人直接被那两道光芒勾去了性命。

　　而这样奇特的进攻方式，也让所有的联军都醒悟了过来。“是我们的人。”不知道谁这样叫了一句后，所有联军都直接冲进了大厅中，各种法宝也如同雨点般的向着墙角的那十几个联盟的修真者砸去。可怜那十几个修真者还在一心担忧着来自地下的攻击，居然连来了这么多人都不知道，就不明不白的死了。

　　那十几个联盟的修真者刚被消灭，就有六道人影缓缓的从地下钻了出来。还没等联军发话，那六人倒是先自顾着说了起来，“你们怎么来了啊！不是说先让我们前来打探，然后再发动总攻吗？是不是又发生了什么变故啊！”

　　那十个高手顿时就没好气的说道：“变故就是你们。当初不是告诉你们，你们只要一探到敌人的虚实就立刻赶回来向我们报告吗？你们倒好就十二人还敢在这里拼杀，我们都还以为你们遇害了呢？不然我们也不会这么急促的发动进攻了。”

　　那六人这也连忙道歉道：“实在是不好意思，我们一时之间杀过头了，把传递消息的事情给忘了。不过反正你们现在也来了，第一层的人也被我们全给收拾了，我们就再接再厉，干脆直接上二楼吧！”

　　“哼！这帐以后再和你算，我还是先通知外面的部队，让他们也有个心理准备吧！”一个高手盯了那几人一眼，直接向外遁去。至于另外几位高手又连忙问道：“我记得你们一共是十二个人，怎么现在只有你们几个，其他人去哪儿了啊？还有，我们可是接到了消息，你们在进入这里不久后，联盟可是又派了人到门口，这又是怎么一回事啊！你们为什么不把那个人也给处理了，害得我们还担心了那么久。”

　　那六人露出了一丝苦笑，郁闷的回答道：“其他几个人在上二楼的通道那里守着呢！至于你说的那个人，别说是我们十二人了，就算再多一倍，也只会被那个前辈给干掉。我们可是在那个前辈的手中吃了大亏了，以后再遇到这样的人，打死我们也不敢去惹了。”

　　“这又是怎么回事啊！你们现在不是好好的的吗？我可看不出你们有什么不对劲的地方。”一个高手好奇的问道。而那六人则叹了一口气，把他们刚才的经历又再诉说了一遍。当那几个高手听到萧然不过随意的炼制了一下，就把他们十二人的法宝足足提高了二、三个等级后，也是惊讶的叫出了声来。对上他们十二人，那几个高手都有把握直接秒杀他们，但是那随意的炼器这一手，他们就是万万不可能办到的了。随后，联军又从那几人的口中知道了萧然并不是联盟的人，他来这里也不过是随意的逛逛后，又松了一口气。如果让他们对上萧然这样神秘的敌人，那他们也绝对讨不到半点好处。从萧然帮那十二个修真者炼器，他们也明白萧然和他们是友非敌，所以他们也放下了心来。

　　等到那个回去报信的高手回来后，这只联军队伍就在那几个先行进入修真者的带领下，向着二楼进发了。至于夜总会外的联军，也在把整幢大楼完全围住后，又派出了千人进入了大楼内。和一楼的那些联盟修真者想比，二楼的明显实力就要强上了许多。联军队伍不过刚踏入了二楼，立刻就遭受到了激烈的反抗。不过好在联军不但在人员数量上要多出联盟很多，而且在单体实力上也要高出联盟一大截。所以，二楼联盟的疯狂攻击，也只是打乱了联军的阵型，当他们重新组织好队伍后，立刻就展现出了他们应有的实力。

　　五颜六色的法宝，一波接着一波的向着联盟的修真者砸去。各种各样的法诀和纸符，也是非常准确的轰在了联盟修真者的身上。至于联军中的那些高手，更是如同狼入羊群一般，直接就向着联盟的大军中扑去。凌厉的飞剑在他们身体四周飞快的旋转着，他们所经过的地方，根本就没有一个联盟修真者能再站起来。

　　战斗不过只持续了几分钟就结束了，在联军的猛烈打击之下，联盟的修真者连一条活口都没有留下来。联军这边也只有十几名弟子受了点轻伤罢了。见到如此辉煌的成果，联军的弟子脸上个个也都挂满了笑容。就连一直严肃无比的那些联军的高手，此时也彻底的放松了下来。“我还以为他们有多厉害，结果是个纸老虎罢了。这个联盟简直就是不堪一击嘛！我看，不出一个小时，这个联盟就被我们彻底的消灭了。大家跟着我，向三楼进发。”

　　因为攻下一、二楼实在是太轻松了，所以联军渐渐的也放松了警惕。只是他们怎么也想不到，他们刚才所消灭的不过只是联盟的一些外围的实力低下的人员罢了，联盟真正的力量可是放在三楼之上。果然，因为联军的轻视，他们不过刚到了三楼，立刻就遭到了联盟的迎头一击。

　　联军刚到三楼时，并没有遭受到任何攻击。可是当他们进入那条长长的通道，整个阵型都被拉开后，上百件法宝顿时就破墙而出，直接就从各个刁钻的角度，向着联军袭去。虽然有些联军弟子已经做出了躲避，无奈的是通道的地形实在是太狭窄了，所以就算他们做出了躲避的动作，还是难逃那些法宝的攻击。不过只是一次偷袭，联军的队伍中直接就牺牲了四十多位弟子，还有三十多位弟子受了不同程度的伤。

　　这下，联军也彻底的冷静了下来。他们就算再傻，也知道这次他们遇到了绝对是联盟的主力力量了。在一些高手的努力下，联军挡下了对方的第二次偷袭。紧接着，整个联军在几位高手的领导下，分为了几支，分别向着三楼的各处涌去。不过联盟的指挥也不是庸手，他立刻组织起了联盟的队伍，向着一些隐蔽的房间躲去。而只要有一少部分联军落单，联盟的修真者就会想毒蛇一般出击，直接消灭对方，然后又躲到了别的地方。

　　没多久的时间，联军中就已经损失了近百位弟子了，这样的结果也让联军中的几个高手是心痛无比。但是因为敌人实在是太狡猾了，他们也没有找到有效的对策，于是他们也只能是收缩在一起，等待着敌人的再次出击。此时，萧然却一直都躲在夜总会的一层，静静的用神念观察着联军的一举一动。当他见到了联军千人居然被联盟那区区二百人给压制住了时，也不禁摇了摇头，无语的想到：“简直就是失败啊！真不知道联军的头领是怎么当的，遇到这种情况，只需要派出高手，在各个房间搜查，那自然就能找到对方了。可是他们却收缩在了一起，这不是给联盟当靶子吗？”

　　实在看不下去的萧然，直接就是一个瞬移出现在了三楼之中。随后，他锁定了联盟队伍的位置，直接瞬移到了他们的上空。在联盟修真者不敢相信的眼神下，萧然直接就出手秒掉了在联盟队伍中的四个护派行者。紧接着，萧然又发出了一声长啸，把联军给吸引了过来。而联盟这边，因为缺少了那四个行者的领导，他们也一下也变成了无头苍蝇。见到联军攻来后，他们更是化作了一团散沙，各自向着四面八方逃命去了。只是早已经做好了准备的联军，又岂会让他们逃走。无数的法宝、法诀立刻在联盟的修真者身上炸了开，刚才还威风八面的联盟修真者，此时却变为了落水狗，在联军狂暴的攻击下，变为了一具具冰凉的尸体。

　　当三楼中最后一个联盟修真者被消灭掉后，联军的那些高手这才松了一口气，不过他们此时心中却都有着一个疑问，“究竟刚才是谁在帮我们啊！为什么转眼之间，联盟的那群修真者就变成了一盘散沙各自为战了。”不过，现在是进攻的紧要关头，也容不得他们多想。在等所有联军弟子休整一番后，他们又踏上了四楼。

　　而萧然为了让联军的损失能够小一些，却已经是早早的来到了四楼。他隐去了身形，躲在了联盟修真者聚集的一个角落中，偷听起了他们的谈话。此时联盟的队伍中，一个渡劫中期的修真者正好奇的对着他身旁的一位渡劫初期的修真者说道：“下面怎么没有了动静，按道理说，老三他们在那里，至少也可以把敌人给拖上大半天，可是这才半个小时不到，怎么战斗就结束了呢？而且按老三他们的修为来看，就算他们真的不敌，那逃回来也不成问题啊！怎么现在却连半点音讯都没有了。”

　　另一个修真者也连忙说道：“你说会不会是下面来了几个高手，老三他们看不敌对方，于是直接逃到外面去了。”

　　“很有这个可能，不过难道他们就不怕盟主惩罚吗？”那个修真者还有些不敢相信的说道。而另外一位修真者还准备说些什么时，联军的队伍却已经走上了四楼。这下，他们的脸色也变了，他们连忙对着周围的修真者说道：“敌人已经上来了，大家跟着我准备进攻了。”

　　流氓天尊 第四章 新的次序 第三百零九节 逃离

　　还没等联盟的那两个下达完命令，萧然却直接现出了身形，淡淡的说道：“不必这么麻烦了，现在我就松你们上路吧！”这下，联盟的修真者才发现他们的身边居然还一直隐藏着一个敌人。顿时，几乎所有联盟的修真者都召出了法宝，向着萧然轰了过去。

　　只是萧然又岂是他们能打中的，在无数法宝即将攻到萧然身上时。萧然又来了一个瞬移，直接消失在了原地，下一秒，他出现在了联盟队伍中，那几个高手的中间。在萧然的大笑声中，那几个联盟的高手直接就如同泄气的皮球一般，倒在了地上，而做完这些的萧然根本就没有理会那些联盟修真者，直接就选择了离开。

　　没有了领导的那些联盟修真者，一下也乱了阵脚。想到离自己越来越近的联军，他们最终选择了硬拼。只是他们这些人不过刚一出房间，甚至连法宝都还没来得及打出，就遭受到了在外面守候多时，已经做好了攻击准备的联军暴雨般的攻击。那三百多个联盟的修真者，在联军的包围强击之下，连浪花都没有激起一朵，直接就回归了自然。

　　而萧然此时早已经失去了再继续陪同联盟玩耍下去的兴致。他没有多做停留，又到了第五楼，在联盟修真者无数双眼睛的注视下，直接在万军之中灭掉了他们之中的几个高手。等到众多联盟修真者反应过来时，萧然早就不知道所踪了。有了萧然这种绝对性的力量在暗中帮助联军，接下来的时间中，联军更是势如破竹，在轻伤十几人的代价之下，联军很快就拿下了第五楼。再加上后续的近八百人队伍，联军一千五百多人浩浩荡荡的冲到了夜总会的第六楼，那里也是联盟总坛的最后一层。

　　经过萧然的几次出手，联盟中的高手如今也只剩下了盟主已经两位法王了，而在联军的雷霆打击之下，联盟中的队伍中，也不过只有四百左右的精锐人手。这时的联盟仿佛也如大梦初醒一般，再也没有了大战前的轻松，一个个都是神情严肃的站在自己的岗位之上，各种厚重坚硬之物，都被联盟搬到了六楼的入口处，以用来作为防御之用。在六楼的狭窄走廊中此时也密密麻麻的站满了人，他们也有与联军做最后背水一站的准备了。

　　与此同时，在六楼防护最严实的房间中，联盟的盟主正一脸怒容的坐在一张沙发之上，在他的身前则站着联盟如今剩下的唯一两个法王。那个盟主铁着脸，静静的看着那两位法王，突然他仿佛已经抑制不住体内的怒气一般，直接就一掌拍碎了他身前的那张大理石茶几，用有些沙哑的声音嘶吼到：“你们说这都是怎么回事？当初你们不是还给我保证过你们训练的那些修真者个个都是绝对的好手吗？怎么如今在对方那么一点人的攻击下，居然全被消灭了。还有那几个行者和一个法王的死又是怎么回事，我都已经说了让他们待在这里，可你们倒好，居然让他们去守卫下面几层。现在可好，全都死了，你们安的究竟是何居心。”

　　那两个法王见到盟主发怒，也连忙跪在了地上，有些悲伤的说道：“盟主息怒啊！我们可是一心一意的向着盟主，从来就没有任何的异心。那些行者和法王，他们也是我们出生入死的兄弟啊！对于他们的牺牲，我们也很难过。如果盟主真的要怪，属下也不敢有任何怨言，只求盟主给我们一个痛快。毕竟我们这些人也多活了不知道多少年了，当年我们的性命全靠盟主相救才得以保全，如今也是还盟主的时候了。”

　　“你。。。”那个盟主指着跪在地上的两个法王，久久没有动手。最后他无力的放下了右手，有些泄气的说道：“当初你们跟着我在修真界四处厮杀，不知杀掉了多少追杀我们的大派弟子。本来我以为我们逃到了这里，那就应该是万事无忧了，可是没想到我还是心急了一些，居然惹上了这里的本地势力。如果我们能再有百年的发展时间，我想今天的一切都不可能发生了。不过事情既然已经到了这个地步，我们在这里也待不下去了，你们随我离开吧！我们回修真界再召集人手重头来过，这个仇我们总有一天会回来报的。”

　　“多谢盟主不杀之恩，只是我们这样一走，那么外面的那些弟子怎么办啊！”那两个法王拜谢后，又连忙问到了这个他们最关心的问题。

　　那个盟主冷冷一笑，阴沉的说道：“难不成你们还真的把外面的那些人当成了你们的徒弟吗？他们都是这颗星球上土生土长的修真者，如果让他们跟着我们，以后难免会知道我们并不是这颗星球上的人，到时候如果他们起了什么异心，那遭殃的可是我们啊！与其带他们走，还不如让他们留下与敌人拼死相搏。这样不但能为我们拖住对方的人员，而且还能消耗这颗星球上的有生力量，他们死的人越多，那对我们以后再回来攻打就越有利，所以大家不可有半点妇人之仁。”

　　“盟主您雄才伟略，居然想到了这种一箭双雕的好计策，属下自当遵从盟主意见，不敢有半点违背。”那两个法王此时也恢复了他们的本色，直接就拍起了盟主的马屁，而外面的那些弟子则是完全被他们给抛弃了。

　　“好了，事不宜迟，现在你们就去向外面的那些人下达拼死抵抗的命令。等他们狗咬狗打起来后，我们马上就离开。我就不信，在这样一颗星球上，我想要离开，还有谁能拦的下我。”那个盟主挥了挥手，让那两个法王离开了房间。而他也连忙把房间中该带走的东西，全都给装进了储物戒指之中。

　　等到那两位法王在安排好了外面的事情，再回到房间中后。那个盟主直接按下了墙上的机关，那道金属大门立刻都被锁死了，而于此同时，在他们身后的一堵厚墙，则开始缓缓的向两侧移动，一个能迅速逃离安全通道也出现在了他们三人的面前。

　　那个盟主怕夜长梦多，也没有多做停留，连忙说道：“通道外面直接连接着六楼上的一个通风口，等我们出去后，你们跟着我立刻就向北飞。等我们回到修真界后，那时就安全了。”那两个法王顺从的点了点头，跟在了盟主的身后，向着通道内走去。

　　当他们三人都完全走入通道后，在房间的一角突然出现了一阵淡淡的白雾，随着白雾的越发浓烈，萧然也慢慢的走雾气中走了出来。他望着那个黝黑的通道，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，“你们果然是从修真界来的，为了不让地球在修真界暴露，我也只好委屈你们了。”

　　萧然几步就走到了那个通道的入口处，伸出了右手，对着那个通道的中连弹了三下。顿时，三道细微的光线就从萧然的指尖射出，眨眼间就消失在了通道之中。而此时那个盟主带着两个法王也即将走到了通道的出口，可是还没等那个盟主把出口的那扇大门打开，他的身上突然冒起了一阵强烈的黄色光芒。那个盟主连想都没想都一把抓住了他身后的一个法王，然后背对着那扇大门，直接撞了上去。

　　而两个法王此时连发生了什么事情都不知道，走到最后的那个法王都痛苦的叫了一声，然后瘫倒在了地上。至于另外一位法王，则是直接被那个盟主挡在了身前，他还没有来得及叫出声来，顿时就感到心口和腹部一痛，整个人的神智立刻就变的恍惚了起来。当他在闭上眼睛的那一刹那，他见到了自己已经被那个盟主漂浮在了半空之中，他一下也明白了过来，原来那个盟主直接把他当作了盾牌，挡下刚才那突如其来的分别射向他和盟主的两道攻击。含着最后一口气，他缓缓的对那个盟主说道：“你救过我一命，如今这条命我也还你了，今后我们各不相欠。”

　　那个盟主露出了一个狰狞的笑容，缓缓的说道：“好，那我就送你一程。”说到这里，那个盟主往那个法王的背心一抓，直接把那个法王的元婴从身体中拉了出来。随后那个法王的尸体上带着一股强大的力量，直接倒飞进通道之中。在一两息的功夫后，那个法王的尸体也直接在通道中爆炸开来，整个通道不过在刹那间就倒塌了。

　　“今后我们就各不相欠了，你好好的去阎王那里报到吧！”那个盟主哈哈一笑，把手中的元婴装进了随着带着的一个水晶瓶中，立刻就向着北方飞去。而那些在夜总会四周的设防的联军弟子，在见到了夜总会的顶层飞出一人后，也连忙发出长啸追了上去。可惜的是，那些不过元婴期的弟子又岂是那个盟主的对手，那个盟主在见到追兵并不多后，直接又来了个反扑，他在冲进了联军的追击队伍中后，又连使狠手，一连击毙了七位联军弟子。剩下的那些联军弟子在见到对方实力强悍后，刚准备召集同伴支援，可是那个盟主却根本就不给他们这个机会。他的身躯在联军的追击弟子中飞快的闪动着，每出一爪，就会有一位联军弟子背心出现了一个血洞，而那个弟子的元婴也落入了那个盟主的手中。

　　不过几十秒的功夫，前去追击的三十多位联军弟子中，除了之前被直接击毙的七名弟子外，深下所有元婴中期以上的弟子体内的元婴都被那个盟主给抢了去。而那个盟主在做完这些后，对着还停留在半空中的十多个不过刚到达元婴期的弟子，猖狂的说道：“哈哈，虽然他们的元婴对我的用处不大，不过当作下酒菜还是十分美味的。今天的这个仇我记住了，来人必当加倍奉还。”

　　说完后，那个盟主没再理会那剩下的十多个联军弟子，直接使出了全速，迅速的向着北方飞去。就在那个盟主离开没多久后，联军中的高手也赶到了，当他们见到了那些从半空中落到地上，摔的稀烂的联军弟子尸体后，也是忍不住泪眼盈眶。要知道地球不比修真界，能到达元婴期的弟子那可都是各个门派重点保护的对象，因为到达了元婴期后就意味着他们有了更长久的生命，有了更长久的生命，那些弟子才有本钱冲击更高的境界，也许那些弟子在将来能成为真正的超级高手也说不定。可是如今他们却一下死了二十多个元婴期的弟子，其中还不乏已经到了元婴后期，即将突破的弟子。这怎么不让他们难过呢？只是那个盟主已经远去，他们就算想追也不可能追上了。

　　那个盟主在拼了命的飞行了一个多小时后，终于来到了地球最寒冷的地方——北极。一到达北极的境内，那个盟主的速度就慢了下来，刚才萧然的偷袭他虽然用一个法王的身体给挡住了，但是还是有一点残余力量攻在了他的身上，虽然当时他拼命抵抗拦下了那道能量，不过他的真元在那里也消耗了一大半。紧接着为了防止萧然这个神出鬼没的敌人，他又使用了一种使能量可以停留在一个人的身体周围，遥控爆炸的法诀，以求来阻止萧然的追击。这两次下来，那个盟主的真元最多也不过只剩下了三层，而接下来的打斗和逃跑，虽然那个盟主根本就没有动用多少真元，但是在地球这个灵气稀薄无比的地方，那个盟主想要恢复真元，那没有十天半个月是不可能的。但是他又害怕后面有强敌在追击，于是他这才放慢的速度，准备找一处隐蔽的地方，悄悄的恢复真元，等到实力完全恢复后这才回到修真界。

　　只是那个盟主不过刚在北极的上空飞行了十多公里，萧然那懒洋洋的声音却又出现了。“你是属兔子的吗？怎么只知道逃跑。你看这里风景如此美丽，我难道不觉得就这样离开有些可惜了吗？这样吧！我做东请你在这里喝上一壶，你看如何啊！”

　　第三百一十节 戏耍盟主

　　听到了萧然的声音，那个盟主顿时就吓得遍体身寒，他飞快的从体内召唤出了一把暗金色的飞剑，警惕的望着四周，如果哪儿有什么风吹草动，他绝对会毫不犹豫的指挥飞剑刺上去。随后，那个盟主又对着下方大声的嘶喊了起来，“什么人？鬼鬼祟祟的跟着我究竟有何企图，快点给我滚出来。”

　　那个盟主话吼出后不但没有引出萧然，反而还让四周恢复了原本的宁静。但是，那个盟主知道，在这片宁静背后却隐藏着能夺人魂魄的杀机。那个盟主小心翼翼的在半空中悬浮了十多分钟，四周仍然没有任何动静。如果是换做其他人，很有可能会觉得刚才的一切不过只是幻觉罢了，但是长年在战斗中度过的那个盟主却知道，刚才那个声音的的确确是从人的嘴中发出的，可那人的位置，尽管那个盟主是散仙的修为，却还是根本无法得知。

　　“难道说这个星球上还有什么强大无比的存在，而这里正是它居住的地方。我不小心从这里经过，把那个存在给惊动了。”越想越觉得可能的那个盟主这下再也站不住了。他连忙从怀中的玉瓶中掏出了一个元婴，飞快的把它吸收的干干净净，然后便脚踏飞剑，如同闪电一般向着传送阵的位置飞去。现在他的脑海中只有一个想法，那就是离开这个不知名的地方，以后再也不会回来了。

　　令那个盟主感到欣慰的是，他的离开并没有引起他想象中的那个强大存在的不满，他在飞行了近百里后，在确认没有人追上来后，也缓了一口气。但是他一口气还没有吐完，刚才那道声音又出现了，“你怎么就这么走了啊？下来陪我玩玩啊！”

　　这次，那个盟主非常清楚的感觉到了那个声音的源头居然是在北面，他也顾不上那么多了，顿时就调转了飞剑向着南面飞去。但是他又怎么知道，那个一直在暗中发出的声音居然是萧然所为，而他的气息早就已经被萧然给锁定了，所以无论他飞到哪里，萧然都能在第一时间找到他，然后瞬移过去。

　　可怜那个盟主在一片茫然、恐慌之下，每当他一停下来，就会被萧然吓的掉头就跑，等到他足足围着北极转了好几个圈后，他也明白这次自己是绝对拜托不了那个未知的强大存在了。为了活命，他一股脑儿的把玉瓶中所装着的所有联军弟子的元婴都给吸收了，唯独只留下了当初那个法王的元婴。在一连吸收了十几个元婴后，那个盟主的真元也迅速恢复到了平时七、八分水平。这下，他对逃跑也是充满了信心。

　　在萧然的戏耍之下，那个盟主又装作害怕迅速的向南飞去，可是就在他飞了一百多公里后，突然收起了飞剑，他的整个身子也一下变得模糊不清，直至完全消失在空气之中。就在他完全消失后，萧然的身形也缓缓的显现在了半空之中。萧然晃动着脑袋，自言自语到：“如果换做是别人，很有可能就被你骗了，但是如果这点小把戏能骗得了我，那我干脆就不活了。不就是个瞬移吗？有什么了不起，我连星际大挪移都会，难道还会输给你这个半吊子的瞬移吗？你想去传送阵我就让你去，不过到了那里，恐怕你也不是那么好离开的吧！”下一秒，萧然的身形也跟着消失在了半空之中。

　　那个盟主在使出瞬移来到了传送阵的附近后，当即就喘着粗气，焦急的寻找了起来。也许萧然不清楚，但是那个散仙心中却是再明白不过了，如果他再不赶快离开这个地方，那他可能是永远也离不开了。刚才的那一个瞬移，就已经消耗了他三、四分的真元，本来按理说散仙使用瞬移的话，就算一连用上十几次却也消耗不了多少真元的。但是那个盟主因为在成为散仙之前只是一个散修，根本就没有学过什么纯正的功法，而且当初他能转修散仙也是靠了天大的运气，等到他转修成功后，他又根本没有静心修炼过，这些年他修为的增长，也全靠着吸收元婴的这个邪法。因此，本来只要过了渡劫期就能自行感悟的瞬移之法，他却没有完成，他如今他感悟不足，所使出的瞬移也大多依靠真元的消耗。所以在别的散仙之中轻松之极的瞬移，到了那个盟主手中却变成了一座难以逾越的大山。

　　自从那个盟主到达了地球后，就再也没有来看过传送阵。所以当如今他再次回到这里时，一切都变样了。而且因为萧然回来时所引发的雪崩，把传送阵给深埋进了雪底，这也给那个盟主寻找传送阵加大了难度。他此时焦急万分的在雪地上空来回的巡查着，不时还挠了挠脑袋，想要回忆起当初这里的景象。

　　但是他无论怎么努力，却始终找不到传送阵的位置。而此时的萧然早就已经来到了地底的传送阵中，他轻松无比的在传送阵外布置了一层隐藏气息的结界，然后又飞快的取下了传送阵上的所有晶石。这才大摇大摆的从传送阵旁的那个通道中，向地面走去。

　　当萧然缓缓的推开堵在通道出口的巨大冰块，出现在北极这片一望无际的冰原上时，那个盟主当即就发现了萧然的位置。他小心的隐去了气息，躲在了不远处的一处雪堆后，准备等萧然独自离去后再继续寻找传送阵。可是那个盟主却不知道，他的踪迹早就被萧然给锁定了，无论他走到哪里萧然都能立刻找到他，更何况如今他还躲在离萧然不远的地方，那他想躲开萧然更是绝对不可能了。*

　　萧然在走出通道后，先是把冰块给放回了原来的位置。然后居然从戒指中取出了沙发、帐篷等物，直接就在离出口不远的地方休息了起来。那个盟主见到萧然竟然如此大义，在外休息居然连个阵法都不布置，顿时他也起了灭掉对方的心思。但是因为一时之间他也摸不清萧然的实力，所以他也不敢轻举妄动，于是他们两人就这样僵持了起来。不过萧然此时可就要舒服了很多，他可是懒洋洋的躺在沙发上，而且一旁还放着一些饮料，如果这里不是地球上最寒冷的北极的话，那萧然这时的样子就完全和在海滩上晒太阳放松休闲的人差不多了。而那个盟主这时却是苦不堪言，因为为了隐藏自己的踪迹，所以他是半蹲在离萧然不远处的一个小雪堆后面，而那个小雪堆的大小，又只能让他保持半蹲的造型，如果他的姿势有半点改变的话，那么他的位置就会被暴露出来了。

　　天气的寒冷对修真者并不能造成什么伤害，不过长时间神经高度集中的保持一个姿势，却连修真者也不一定能坚持的了多久。萧然在四周布下了一个结界后，直接就进入了梦乡，但是那个盟主却是傻傻的在小雪堆后面半蹲了近四个小时。到最后，那个盟主的两条小腿几乎都完全失去了知觉，他郁闷的看着熟睡中的萧然，知道如果再这么耗下去，别说是动手了，他可能连站起来都有些问题了。

　　他立刻又从体内召出了那把暗金色的飞剑，然后让飞剑缩小到了巴掌般大小，随后他又在飞剑之上抹了一些毒药，这才控制着飞剑缓缓的向着萧然刺去。眼看那把飞剑离萧然是越来越近，他的脸色笑意却是更加的浓烈。那些飞剑上的毒药可是他采集了修真界中的许多连修真者都抵抗不住的毒草制成的，所以就算那把飞剑不能对萧然一击致命，他还是有把握萧然只要被飞剑划破一点皮就绝对逃不过那些毒药的索魂。

　　但是他又怎么知道，他的一举一动早就在萧然的算计中了。再说以萧然现在的肉体强度，如果他拿的不是什么极品仙器、神器什么的，还不一定能破的了萧然的防御。当那把飞剑离萧然还有一米不到时，萧然之前所布置的结界也一下出现了，一波蓝色的光芒在空气中绽放出来，那把暗金色的飞剑在碰到了那道光芒后，直接就停在了半空中，点点的白霜也开始在飞剑上慢慢的堆积了。

　　见到情况不对的那个盟主，哪里还敢多想，他连忙收回了飞剑，而且还摆出了一副战斗的姿态。可是那把暗金色的飞剑在飞回他的手心时，他差点没有直接把那把飞剑给扔掉。因为此时的那把已经布满了寒霜的飞剑实在是太冷了，就算是以他散仙的实力，也有些禁受不住。如果不是因为他的那把飞剑品质不错，恐怕在遇到结界的那一刹那间就给冻为碎片了。那个盟主神情凝重的看着萧然，此时在他的心中已经把萧然视为一只超级怪物了，“难道这人是神兽变的，不然不可能光凭护身的能量就差点连我的飞剑都给冻住了。”只是他又怎么想的到他刚才所碰到的只是萧然所设置的一个结界罢了。而且那个结界还是萧然以前自己研究出来的，可是一直都没有机会使用，如今刚好拿他来试试。当初萧然在一只玉筒中曾见到过关于五行结界的施展方法，后来萧然在长年的闭关之中，又根据五行结界的原理自己创造了五种结界：寒冰结界，天火结界，磐石结界，回春结界，金锐结界。在这五种结界中，萧然自己也只能完整的使出寒冰结界和天火结界来，另外的三种结界就算是萧然想要布置，也需要一些特殊的材料了。而刚才萧然所布置的就是寒冰结界，在萧然体内的极眩凝冰的支持下，再加上北极几万年年来积累的寒气与水性灵气，使得寒冰结界的威力足足提高了二层，于是才有了刚才的那一幕发生。

　　读那个盟主心惊胆颤的看着萧然，此时他已经开始盘算接下来怎么面对萧然了。可是他在等待了半天后，居然发现萧然最多就是转了个身，却根本没有醒过来，那个盟主顿时就有一种劫后余生的感觉。知道自己根本不可能是萧然这种超级妖怪的对手，他也选择了逃避。只不过他现在所处的位置可是传送阵的所在地，所以他也不能离开，只能冒着惊醒萧然的危险，偷偷摸摸的在附近寻找了起来。

　　等到他小心翼翼的把周围都给搜寻了一遍后，并没有发现传送阵的踪迹。突然他灵机一动，望着不远处的那块巨型冰块，惊讶的想到：“该不会是我这么久了没来这里，那个传送阵被埋在了地下，然后又被这只贪睡的妖怪给发现了，把那里据为了自己的巢穴吧！如果是这样，那可怎么办啊！这只妖怪那么恐怖，如果我贸然进入他的巢穴查探，被他发现了该如何是好啊！可是如果我今天不找到那个传送阵，万一被那些联军的人发现了也是难逃一死。无论进退都是死，干脆我不如就拼这么一把好了

　　做出了决定的那个盟主，连忙小心的绕过了萧然，来到了那个大冰块前面，一寸一寸的挪开了一个半米不到的小洞，然后一折身就转了进去。由于那个通道的四周都被萧然用极眩凝冰加固了，所以通道四周的寒冰已经算的上是很好的炼器材料了。那个盟主一边往通道的深处走去，一边惊讶的感叹到：“外面的那只妖怪估计起码是一只活了万年的神兽，这些寒冰就算仙人来了也不一定能制造出来啊！还好刚才没有惊醒他，不然恐怕它吹一口气我就直接变冰雕了。”

　　等到他走到了通道的尽头时，完整的传送阵终于出现在了他的面前。他热泪盈眶的冲进了传送阵中，也不怕惊动萧然，当即就准备启动。可是当他往传送阵中输入一丝真元后，却发现传送阵根本连一点反应都没有了。顿时，他的心直接就凉了一大半，“该不会是这个传送阵已经被外面的那只妖怪给弄坏了吧？”

　　他连忙从传送阵中走了出来，仔细的检查了起来。如果只是一些小问题，凭他的水平，修复还是很简单的。但是当他绕着传送阵走了一圈，发现了问题出在哪里后，直接就欲哭无泪了，“是哪个天杀的，居然把传送阵上的晶石给全给偷走了。”

　　流氓天尊-第三百一十一节 解惑

　　第三百一十一节解惑

　　那个盟主两眼空洞的看着眼前的那个传送阵，没有了晶石的传送阵，那简直就和一堆废石差不多了。而他自己身上所带的晶石，早就在这些年用的差不多了，如今他能拿出来的晶石也只有一百块不到了。可是这个传送阵却是长距离的跨星际传送阵，要启动它，最少也需要六百多块上品晶石。就算是当年萧然离开时，他也用了六十多块极品仙石才把传送阵给启动了，极品仙石和上品晶石相比那可不知道高了多少等级了。

　　正当那个盟主正在考虑要不要去各个山川河流四处收集晶石时，萧然却不知道在什么时候来到了传送阵旁。他装作惊讶的模样看着那个散仙，大声的怒吼到：“你是什么人，来我的地盘干什么？”

　　还在思索中的那个盟主差点没有一屁股坐在地上，他畏畏缩缩的转过了身子，小心翼翼的说道：“这位大哥，我是一个路人，不小心在这里迷了路，外面风雪又太大了，所以我不得已才到这里面到躲避的。”

　　“是吗？可我怎么记得当初我可是把这里的入口给堵住了的，你是怎么找到这里的呢？”萧然冷冷的说道，那个盟主这下连大气都不敢喘一下，结结巴巴的说道：“可能是外面的风雪太大了，把入口吹开了一个小洞，小弟又刚好经过那里，不得已才钻进大哥的住宅的。”

　　萧然捏着下巴，打量着那个盟主，最后点了点头，“好吧，算你说得通，这次就放过你了。”听到这话，那个盟主差点就跪下磕头了，可是紧接着萧然又说道：“这里方圆千里之内，所有的东西都是我的。既然你到了我的地盘，又没有给我打招呼，那么你也是属于我的了。正好我还缺少个打杂的，我看你也不怕寒冷，你就住在洞口旁边，每天为我准备食物吧！”

　　那个盟主直接就张大了嘴巴，说不出话来了。他好歹也是个散仙，可是如今却要沦落到了奴隶的地步，而且他还不敢露出丝毫不情愿的样子，因为在他的想象中那些神兽个个可都是喜怒无常，如果惹怒了他们，那绝对会被它们折磨的不成人形的。

　　“怎么？你为什么露出这样的表情，难道说你对我的决定不满意吗？”萧然瞪了那个盟主一眼，没好气的说道。那个盟主连忙跪在了地上，卑躬屈膝的回答到：“大哥这是哪里的话，能为大哥做事，那简直就是天大的福分啊！小弟高兴都还来不急，哪里会不满意啊！”

　　“嘿嘿，你知道就好。”萧然装出了一副非常受用的样子。那个盟主见到萧然心情大好，也连忙趁热打铁说道：“大哥，小弟有一事相求，还希望大哥您能答应。”

　　“说吧！”萧然摆了摆手，大大咧咧的点头示意他说下去。那个盟主也连忙走到了萧然身前，小声的说道：“大哥，小弟因为实在是有重要的事情，所以需要出去走一趟。自古就有以物易物之说，小弟希望能用一件宝物换取自己的自由。”

　　“什么宝物啊？拿出来瞧瞧。”萧然直接就伸出了右手，而那个盟主则是连忙从戒指中取出了一枚有脑袋大小，布满了红色丝状物的蛋。“大哥，这枚可是神兽的卵，当初小弟为了得到它可是吃尽了苦难，我想以这枚卵的价值，应该可以换的小弟的自由吧！”

　　正当萧然还想再吊吊那个盟主的胃口时，一直在他体内休眠的炎舞却一下被惊醒了过来，还没等萧然沉默几秒钟，倒是炎舞首却激动的对着萧然说道：“快点收下那枚卵，那个对你可是有天大的好处，过了这村就没这店了。”

　　$

　　萧然在心中鄙视了炎舞一番，没好气的说道：“你至于这样吗？这个小子完全不堪一击，你还怕他跑了吗？”不过萧然虽然心中这么说，手上的动作却没有停下来，在那个盟主目瞪口呆之下，萧然的一只手已经如同闪电般把那枚卵从他的手中给抢走了。紧接着萧然得意的把玩着那枚卵，似笑非笑的看着那个盟主，却根本没有提半句刚才的要求。

　　这下，那个盟主站不住了，他的脸上连忙堆积出了吃力的笑容，小声的问道：“大哥，您看这枚宝贵无比的卵您也拿到了，那小弟我是不是可以走了啊！”

　　原本还是满脸和善的萧然，在听到了那个盟主的话后，立刻就把脸马了起来，怒气冲冲的说道：“走什么走，难道你就不愿意留下来陪陪我吗？还是说我是吃人的妖怪，把你给吓着了。”

　　“大哥，别激动，我不是这个意思。只是小弟在外面真的有事啊！再说了，你都收下了我的宝物了，那就代表你已经同意我们的交易了，难道英明神武的您也想违背当初的誓约吗？”那个盟主眼咕噜一转，立刻就想到了对策。只是他又怎么想得到在他面前的并不是那些孤傲的神兽，而是萧然这个大活人呢？萧然直接对着那个盟主大手一挥，淡淡的说道：“这里的一切东西都是属于我的，不但是你，就连你身上的所有东西也不例外。你难不成还想拿我自己的东西和我交易吗？看在你比较老实，主动献出宝物的份上，我以后也不会打你骂你，只要你好好的给我做事，我包你今后吃香的喝辣的。还有什么好东西没啊！如果有，你就一并献上来吧！也免得我待会儿还要一件一件的去找，实在是太麻烦了。”

　　那个盟主这下直接傻了眼，他怎么也想不到到最后居然是这样的结果。他的激将法不但没有成功，反而还倒将了自己一军。他现在算是明白了，和萧然耍小心思，那简直就是找死。不过他还是在心中庆幸到：“还好刚才只把那枚不知道来历的卵拿出来了，其他的宝物我可是一件没动。这也不算太亏了，以后再也不能上这个怪物的当了。”想到这里，那个盟主又得意的摸向了他的左手无名指，他的储物戒指正是戴在那里。可是当他刚碰到无名指时，却又觉得不对劲了。他连忙低头一看，发现此时他的手上五指空空哪里还有什么戒指的存在。紧接着，他在无意间抬头时，却见到了萧然正在颇有兴趣的把玩着一枚戒指。而那枚戒指正是他一直戴在手上已经有几百年的储物戒指。

　　“大……大哥，你怎么把我的戒指给拿去了啊！”那个盟主心惊胆颤的问着，毕竟以他散仙的实力，能在不经意间就从他手指上取走戒指的人，他可是绝对惹不起的。

　　萧然把手中的那枚戒指在那个盟主的眼前晃了晃，大大咧咧的说道：“谁说是你的了，我刚才就说过了，这里的一切都是属于我的。我拿回自己的东西天经地义，什么时候要你这个外人在这里多嘴了。”

　　“这个……大哥你也知道，这枚储物戒指可是认了主的，如果不是主人亲自动手，那里面的东西别人可是一件都不能拿出来的啊！与其您拿着一个不能用的戒指，不如我们打个商量，小弟我帮您把戒指里的东西给取出来，您放小弟回去办事。小弟向您保证，等外面的事情办完了，小弟一定马上回来侍奉大哥您。”那个盟主说到这里，就差点没有跪在地上了

　　萧然无语的看着眼前就跟爬虫一样的盟主，心中就纳闷了，“这都是从修真界出来的散仙，神火门那些长老，还有老白他们可都是拉风的不得了，这小子却连做修真者的基本傲气都没有，怎么差距就这么大呢？”不过实在想不出原因来的萧然却没有因此放过那个盟主，他摇了摇头，直接说道：“别以为我不知道你的花花心思，不就是一个破戒指吗？虽然你现在已经认了主，但是我把你杀掉后，它不就是无主之物了吗？到时候，我想要里面的东西，还不会自己拿吗？你还真的不是一般的笨，连这最简单的方法都不懂。”

　　一听到萧然要杀他，那个盟主再也顾不上这么多了，他连忙跪在了地上，一把鼻涕一把眼泪的说到：“大哥，小弟我知错了，小弟这就把戒指中的宝物都给您拿出来，而且小弟以后绝对会真心真意的服侍大哥，您大人不计小人过，就饶了小的这条狗命吧！”

　　)

　　此时，萧然也不想再继续装下去了，那个盟主堂堂一个散仙被他给逼成了这样，萧然也觉得是大功告成，为妹妹报仇了。于是萧然清了清嗓子，这才慢慢说道：“哎！想不到我们当初威风八面，手下高手万千的盟主，如今却跪在我这个小人物的面前，我还却实有点受宠若惊的感觉啊！”

　　“大哥哪里的话，什么盟主不盟主的，我现在……”刚说到这里，那个盟主的话也骤然止住，他终于发现不对劲的地方了。“按理说如果他是长期住在这里的神兽，那么他又怎么知道我是盟主，而且还有无数手下呢？而且看他的行事作风根本就不像是神兽。难道说根本他是这个星球上的修真者门无名小说下载出来追杀我的高手？”

　　望着那个盟主不住变幻的脸色，萧然也是一副悠闲无比的样子站在一旁，大约过了几分钟，那个盟主这才慢慢抬起了他已经变为了灰白色的脸，平静的说道：“想不到我自认为无所畏惧，今天却遇到了你这样的高手，我输得心服口服。我只是不明白，像你这样的前辈高人为什么还要理会修真界的事情。我的联盟已经被你的徒子徒孙们给杀的干干净净，为什么你们还是不肯饶我一命，非要苦苦逼杀呢

　　萧然摇了摇头，缓缓的说道：“不好意思，我不知道你在说些什么。不过我想你应该是弄错了，虽然我和那些联军是有些关系，但是却不是口中的前辈高人，我也和他们是同一辈的。”

　　“哈哈，想不到到最后我还是个井底之蛙，自以为在这灵气稀薄的地方根本不可能有高手，看来是我小瞧了天下人了。在我临死之前你能告诉我你究竟是什么人吗？”那个盟主大声的笑了起来，不过他的笑声中却是充满了苍凉和无奈。

　　“你难道不认识我了吗？我可是跟着那几个地火坛的弟子一起向你汇报过五个分坛被袭击的消息啊！”萧然眨了眨眼睛，轻松的说道。而那个盟主虽然表面上装作无所谓，但是心中却悔青了。经过萧然的提醒，他也隐隐约约想起了当初他是见过萧然这个人，只是因为当时联盟正处于危机时刻，他每天接见的弟子无数，虽然萧然确实有些不凡，但是他也没能记住对方。“算我眼拙，当初没认出阁下你来。不知道阁下你是何门派高手？”

　　“这个你就不需要知道了。准备好了吗？我送你上路了。”萧然轻声的说着，仿佛他即将只是要做一件微不足道的小事一般。

　　在死亡的面前，无论是谁都会害怕，那个盟主也不例外。他抱着最后一丝希望说道：“如果我在这里对天发誓，只要今天你放过我，我不但把戒指里的宝物如数给你，而且今后再也不会出现在你们面前了。你就不能再给我一次机会吗？”

　　"

　　萧然此时也笑了起来，“不好意思，我这人没有放虎归山的习惯。再说了，你千里迢迢从修真界赶到这里，又再我们的手中吃了一个大亏，你难道认为我会相信你的话，不会回来报复吗？就算你真的不回来，你难道不可以在修真界散布谣言，让别人的高手前来吗？你也看到了，现在这颗星球上的高手并不多，如果真的有一大批修真界的高手前来，我想这里的修真者也是根本无法抵挡吧！我可不愿意见到我的家园变成这样。”

　　“你……你也是从修真界来到这里的？”那个盟主指着萧然说不出话来了。

　　流氓天尊-第三百一十二节 夺舍重生

　　萧然非常轻松的晃了晃脑袋，在那个盟主不敢相信的眼神下，这才缓缓的说出了真相，“错了，我不是从修真界来的。我本来就是这颗星球上的人，不过我闲着没事，去修真界转了一圈罢了。要不是我给这颗传送阵装上了启动的晶石，你认为你能来到这里吗？”/

　　“这不可能，以你的实力，如果真的到了修真界早就闯出一番事业了，可是为什么我在修真界混迹了这么多年，从来就没有听说过你这个人。”那个盟主已经快被这一波接着一波的消息给弄疯了，此时他的大脑也陷入了混乱之中，直接就张口就说了出来。

　　萧然露出了一丝怀旧的笑容，淡淡的说道：“你不认识我，那并不代表其他人不认识我。要知道我在修真界可是很出名的哦！虽然有很多人不知道我的模样，但是我的名字还是能响彻整个修真界的。像是什么神火门，沧澜阁什么的，他们的掌门和我的关系也很不错。”

　　“你究竟是什么人？”那个盟主用力的按住了自己的头，萧然给他的震惊实在是太大了，再加上之前连番的挫败，那个盟主已经到了走火入魔的边界了。

　　萧然用怜悯的目光看着半跪在地上的那个盟主，叹了一口气，淡淡的说到：“我就满足你最后一个愿望吧！你听好了，在下叫做萧然，也是圣极门的上代门主。这下你该知道我没有骗你了吧！”

　　“圣……圣极门！！！”那个盟主整个心都全凉了，虽然他离开修真界也有十多年了，但是就在那个时候，圣极门光靠萧然一人就已经是打出了足够的名声了，而且萧然对待敌人一个不留的手段，也是让无数心怀不轨的人不敢对圣极门有丝毫放肆。这下，那个盟主也明白，他今天撞到了一块硬的不能再硬的铁板上了。不过为了活命，他还是连忙恳求到：“我知道你们圣极门的实力很强，但是想必这些年你们也树立了不少敌人，如果我愿意加入你们圣极门，秘密为你们圣极门清除发展道路上的各种障碍，不知道你能不能放我一马。”

　　如果是换做萧然刚到修真界的时候，有个散仙在他面前说出这番话，他说不定就答应了。但是如今的圣极门兵强马壮，光是散仙弟子就有五百人，而且大乘期、渡劫期高手更是无数，所以如今的一个落难散仙在萧然眼中也是分文不值了。“你一定以为以你散仙的实力加入了我们圣极门，想必我们圣极门一定会把你奉为上宾吧！可惜的是，我们圣极门什么都缺，但是就是不缺晶石和高手，光是散仙我们圣极门就有五百人，其他的高手更是不尽其数。况且以我们圣极门现在的实力来说，就算是修真界的四大门派也要看我们脸上行事，你认为你对我们能有多大用处吗？所以你就安心的上路吧！所有知道这颗星球的修真界的人我都不会让他存在在这个世界上的。”说到这里，萧然也没有了再继续说话下去的兴趣，他对着那个满脸惊恐的盟主一弹，那个盟主全身上下就燃起了熊熊的火焰，以那个盟主散仙的修为，不过也最多坚持了一秒钟，就彻底的消失在了这个世界上。而一旁的萧然则是吹了吹手指，缓缓的说道：“你是第一个死在我七狱净火之下的人，你也应该满足了。”

　　由于那个盟主已经死去，所以之前萧然拿去的那枚储物戒指也没了禁制。萧然随意的用神念往戒指中一探，却也是眉头直扬，满脸喜色。“怪不得这个盟主都是散仙的修为了，宁愿待在地球上也不回修真界。这戒指中的各种极品材料，就算不值十亿，七、八亿总要值吧！不知道他是得罪了多少门派，才抢到这些东西的。不过不要紧，反正他已经挂了，这些东西就由我来代他保管吧！”

　　萧然在得意之后，又从戒指中掏出了那枚布满了红色丝线的卵，对着体内的炎舞说道：“那个小子已经完蛋了，你现在该出来告诉我这枚卵究竟是什么东西，为什么刚才你那么紧张了吧！”萧然的话音才刚一落下，炎舞就从他的体内飞了出来，直接落到了那枚卵上面。它又在仔细的观察了那枚卵好半天后，这才叹气说到：“真不知道你这是叫幸运还是倒霉，连我们凤凰一族的卵居然也被你找到了。”

　　“这好啊！如果我把这枚卵孵出来，那我岂不是又能有一只小凤凰了。”萧然当即就得意的说道。

　　炎舞却是摇了摇头，有些伤心的说道：“没了，就算你拿着这枚卵孵化一辈子，也不可能有小凤凰出生了。因为这枚卵中的小凤凰的灵魂已经被人给抽去了，如今这枚卵中也只剩下了一个空洞的躯壳了。”

　　“什么？居然还有这样的人，告诉我是谁做的，我一定不会放过他。连还没有出生的小凤凰他也忍心下手，他还是人吗？”萧然听到了炎舞的解释后，一下也愤怒了。不过炎舞万万想不到的是，萧然的愤怒大多数还是因为自己没能得到一枚完好的凤凰卵，至于卵中的凤凰灵魂被人切剥离倒还是其次。紧接着萧然眼珠子一转，又说到：“炎舞啊！你看既然这枚凤凰卵也不能孵化了，放在那里也只能做个装饰品，要不让我把这枚卵用来炼器，我保证以后一定能让它大放光彩。”

　　刚还想安慰几句的炎舞此时差点没有摔到地上，要不是它的实力不是萧然的对手，说不定它早就对萧然狠下杀手了。“你做梦，想都别想。虽然说这枚凤凰卵已经没了灵魂不能孵化了，不过我可不准你亵渎我们同胞的尸体。再说了，这枚凤凰卵对我还有一定的作用，我此时还没能下定决心呢？”

　　“切，你说的好听。结果还不是你自己想私吞这枚凤凰卵。我告诉你，门都没有，我怎么也要分一半。”萧然立刻就不屑的说道。一把飞剑也出现在了他的手中，萧然是准备把那枚凤凰卵给分为两半了。

　　炎舞见到了萧然的动作，哪里不知道他在想些什么啊！它连忙张开了双翼，紧紧的护住了那枚凤凰卵，然后愤怒的说道：“如果你真的敢动手，我马上就自爆和你拼命。而且我还会在你身上留下印记，今后你就是我们凤凰一族的仇人，只要是我们凤凰一族的人发现了我在你身上留下的东西，它们绝对不会放过你的。”

　　萧然刚举起的飞剑这下也楞在了半空中，虽然他的实力很强，可是也没强到和整个凤凰一族为敌的地步，如果真的惹出了凤凰一族中的什么活了几十万年的老妖怪，那他也只有逃跑的份了。心有不甘的萧然愤愤不平的收回了飞剑，没好气的说道：“好，算你狠。这次就让你独吞了，不过你别想有下次了。今后的所有宝贝，都不会有你的份了。枉我还辛辛苦苦把你给救醒，身上的能量也任你吸取，没想到你是这样的人，算我瞎了眼。”

　　见到萧然服软，炎舞也没有乘胜追击，反而是轻声相劝到：“你误会，其实不是你想的那样。这枚凤凰卵对我真的很有用处，只是一时之间我还拿不定主意罢了。”

　　“一枚没有的灵魂的凤凰卵能有什么作用，还不是被你给吸收了。

　　“好，看在你救我一命的份上，今天我就把我所顾虑的事情告诉你，但是你千万不能告诉别人，不然我们凤凰一族都不会放过你的。”炎舞咬着牙，沉声的说到。萧然这也慢慢的转过了头，颇有兴趣的看着炎舞，完全没有了刚才那般气愤无比的样子。这下，炎舞知道，他又上了萧然的当了。以萧然的为人，别说是一枚不能孵化的凤凰卵了，就算是一件神器，只要是他的朋友伸手向他要，而他自己也觉得合适，他眉头都不会皱一下就会送出去。那枚凤凰卵对现在的萧然也没有多大的用处，只是他看到炎舞紧张的样子，才忍不住装作生气来套话的。

　　“你还楞着干什么？有什么秘密快说啊！我可是天底下嘴巴最严实的人了，我保证一定不会将这个秘密外传。”萧然笑着催促道。炎舞最后也只能无可奈何的说道：“这件事其实是我们凤凰一族的隐秘，也只有我们凤凰一族的少数人知道，而我也是因为得到了父母的传承才知道的。如今你是第一个知道的外人，你可千万不能告诉别人了。在亿万年前，天地不过刚刚成形，各界的根本就没有任何划分，都是聚集在一起的。而也正是这个原因，那时的宇内，各族高手更是数不胜数。那时我们神兽一方也算的上是一大势力了，后来因为人族之间的矛盾相互激化，最终在一场大战后我们神兽一方的实力锐减，而其他势力却在这个时候也参合了进来，准备一举消灭我们神兽一方。在迫不得已之下，我们神兽一方只能放弃原本属于我们的富饶区域，向偏远的贫瘠地域迁移。只是在迁移过程中，我们凤凰一族却遭受到了无耻的偷袭。族中的长老以及高手几乎损失殆尽。为了让凤凰一族延续下去，一位长老终于做出了一个近乎于疯狂的决定。那些在偷袭中肉身被毁，魂魄却完好无损的被留下来的凤凰一族的高手被聚集在了一起。为了免去那上万年的修炼时间，让凤凰一族能再短时间内恢复实力。那位长老决定直接抹去转移中一般凤凰卵中的灵魂，然后让那些高手的魂魄进入卵中重塑肉身。因为那些高手有长年的战斗和修行经验，并且在卵中时就能改造幼兽的体格，所以等到那批卵被孵化出来后，所有的小凤凰的实力在短短几百年间就恢复了顶级的水平，而我们凤凰一族也得以延续了下来。不过这也是迫不得已的做法，等到后来天地分界后，我们凤凰一族就再也没用过这样的方法了。”

　　萧然目瞪口呆的望着炎舞，结结巴巴的说到：“你……你的意思是你想像你们祖先那样夺舍重生，尽快恢复实力？”

　　“是啊！只是我始终下不了这个决心。虽然这枚凤凰卵已经没有了灵魂，但那里面终究是我们的族类，我真的不想那样做啊！但是几百年就能恢复实力的诱惑对我来说实在是太大了，我真的拿不定主意。”炎舞犹豫不决的对着萧然说道。萧然此时的心中却直接狂笑了起来，“哈哈，老天爷实在待我不薄啊！刚想养只小凤凰，没想到就这样给我送来了，而且送来的还是极品小凤凰，几百年就能达到大罗金仙实力的那种。等我的小冰再成长起来，那我就算是在仙界也可以横着走了。到时候看谁不顺眼，直接让他们俩来个冰火两重天，我倒要看看谁抵挡的住。”不过，萧然心中的这么想，嘴上还是装作非常理解的说道：“原来是这样，看来是我错怪你了。是啊！如果换做是我，那也是难以选择啊！不过，我即将飞升，如果你能几百年就恢复实力，那你前主人的大仇也能得报了。不然等个几万年，万一你的那个仇人顺利飞升到了神界，那你岂不是还要等上个几万年，甚至几十万年。这个时间可是有些久了啊！”萧然虽然没有说让炎舞进入卵中，但是他却已经给了炎舞一个暗示了。他相信只要炎舞耐不住那几万年的等待，就一定会进入卵中的。炎舞静静的站在那枚卵上，大约过了十多分钟，它终于是点了点头，慢慢的说道：“我决定了，就用先祖的办法。如果让我等上几万年，期间再出一点差错，那可就全完了。不过这件事还需要你的帮助，希望你不要推辞。”

　　萧然连忙拍胸脯保证到：“要我做什么尽管说，只要是我能办到的，绝对眉头都不皱一下。”

　　第三百一十三节萧若琳的条件

　　炎舞点了点头，这才缓缓的说道：“其实夺舍重生也并非那么容易，首先我需要找到一个四处都是高温火焰的地方，再有就是需要有人为我提供大量的能量，最后就要看运气了。当初我们祖先夺舍重生时，也有近三层的高手因为他们与卵不能相融，最后直接魂飞魄散。”

　　萧然想到这里也开始犹豫了起来，虽然一只活生生的小凤凰对他的诱惑是很大，不过万一出现了那百分之三十的几率，那么不但小凤凰没有了，就连炎舞也没有了。最后萧然也不得不慎重的说道：“如果是这样，那一切就看你自己的选择吧！那前提的两个条件我都能帮你找到，只是最后一个运气，我也就不敢保证了。”

　　炎舞这次只是沉默了几秒钟后就点头肯定的说道：“我决定了，我要夺舍重生。那几万年我是实在不能再等下去了。”萧然这时也没有多说，只是耸了耸肩膀，算是默认了。而做出了决定的炎舞也了却了心头的一件大事，也变得轻松了起来。

　　萧然又和炎舞说笑了一会儿后，炎舞就回到了萧然的体内开始做夺舍重生的准备了。而萧然则是小心翼翼的把那枚至关重要的凤凰卵收到了戒指中，又再传送阵外布置了一道隔绝结界，这才瞬移回到了神龙山庄中。

　　当初，在程家的庄园中，因为萧然被那个地火坛的坛主给带走了，萧若琳当场差点就被吓哭了出来。可是那几个蜀山剑派的弟子也受了重伤，萧若琳也不好要求他们再帮忙去救萧然，于是她也只能向那几个蜀山剑派的弟子道谢后，带着另外三个女生心事重重的向着庄园外走去。由于那三个女生在打斗时已经受了不小的惊吓了，所以她们也没有了继续逛街的心情，在把那三个小女生送回家后，萧若琳这也马不停蹄的赶回了神龙山庄，希望能让萧林龙亲自去救回萧然。

　　可是当他焦急的赶回了山庄，把箫林龙和克丽丝三女都叫到了客厅，含着泪水把刚才发生的事情向他们讲述后，却引来了他们四人的哈哈大笑。萧若琳当场就发飙了，一连砸坏了萧林龙几十个古董花瓶后，萧林龙这才心疼无比制住了萧若琳，而克丽丝三女也连忙把萧若琳抱到了怀中，温柔的解释到：“琳琳，你不用担心了。你哥哥那个鬼灵精，我看是他故意让自己被那人抓去的。他也真是的，也不给我们琳琳说一声，害的我们琳琳这么伤心，等他回来了我们一定帮你好好教训教训他。”

　　“可是，可是那人那么厉害，难道大嫂你就不怕哥哥出什么意外吗？”萧若琳嘟着嘴，有些不高兴克丽丝三人此时不关心萧然的生死的态度。一旁的心莲这也连忙说道：“琳琳，就你哥哥的实力，放眼这个世界，恐怕还没有人能伤的了他一根毫毛，你就放心好了。”

　　“万一他们人多势重，那哥哥再厉害也打不过啊！”萧若琳还有些不放心的问道。克丽丝这也连忙说道：“琳琳你就安心在家等着吧！我告诉你一个秘密，当初你心莲嫂子在修真界被人欺负了，你哥哥可是一连跨了两个星系赶到了那里，然后一挥手就把一座占地至少也有几百亩的城市夷为了平地，所以人多人少对你哥哥来说都是一样的。”听到了这条惊天的新闻后，萧若琳果然是安心了很多，而萧林龙却又不放心的问道：“如果是这样，那他们岂不是在修真界竖立起了很多敌人了吗？那你们在修真界会不会有什么危险啊！”前几天克丽丝三女再向萧林龙讲述他们在修真界的经历时并没有说道圣极门的事情，他们大多数只是向萧林龙讲解修真界的奇闻趣事罢了，所以萧林龙才会有此一问。至于一旁的萧若琳也被勾起了好奇心，她连忙凑到了克丽丝三女中间，期待着克丽丝三女的回答。

　　克丽丝三女此时笑了笑，这才慢慢的解释到：“爷爷你就放心吧！现在我们在修真界可是安全的很。经过这些年的发展，我们不但重建了圣极门，而且还占据了一个偏远的星系。如今我们圣极门可是高手无数，根本就无惧任何势力，所以我们这才会放心的回来啊！”

　　萧林龙若有所思的点了点头，凭他多年在商场上拼杀的经验，又一针见血的说道：“如今圣极门刚刚建立起，选个偏远的地方倒是不错，能避免很多的骚扰。不过我觉得如果圣极门想要发展，还是应该向人员密集的地方迁移，不然光凭这些当地的特产，想要养活一个大门派恐怕很难啊！”

　　"

　　“爷爷，你不用担心了。虽然我们的驻地比较偏僻，但是那里可漂亮了。而且在我们那里有自己的规矩，无论是什么人到了我们那里，都必须遵守我们的法规，如有违反将终生都不准进入我们的驻地。可是尽管我们和如今的修真界格格不入，却还是有无数的修真者挤破了脑袋往我们那里钻。老公说了，他要把我们驻地打造成为修真界的一片净土。”心莲咯咯的笑着解释到，萧林龙却是摇了摇头，不解的问道：“虽然那小子的想法不错，但是你们也总要生活吧！而且大家每天修炼所消耗的晶石也不是个小数目啊！你们总要找到一个稳定的收入方式吧！”

　　克丽丝这时也是骄傲的解释到：“爷爷，这个就是你多虑了。现在我们天极星上的黑市，已经隐隐成为修真界最大的交易星球，那里每天的收入就足够我们圣极门用好几年了。而且黑市中所有的房产都是属于我们的，每年我们光是收租都是一笔巨额收入了。更何况，在建立圣极门之初，老公就已经为圣极门积累了几万年都用不完的晶石，在加上后面的几场大战，我们圣极门现在的晶石储备至少是在三十万年内都根本不用愁了。更何况我们走的是精兵路线，每年门中弟子消耗的晶石和材料甚至连我们黑市收入的百分之一都达不到。所以现在的圣极门是一片大好，爷爷你完全不用操心。”

　　在听到了克丽丝三女仔细的解释后，萧林龙也就释然了。“对啊！我看我的确是老糊涂了。既然是我乖孙子的手笔，那还有差了的吗？有机会我也要去修真界逛逛，待在这里实在是太枯燥了。”萧若琳此时也露出了向往的神色，她连忙拉了拉王雨瑶的衣袖，小声的问道：“嫂子，你们住得那里真的漂亮吗？有神龙山庄大吗？”

　　王雨瑶顿时就捂嘴笑道：“琳琳，神龙山庄可不能和圣极门的驻地相比。要知道我们那里可是一座小型城市，如果真的要比喻的话，那就是和现在的故宫差不多吧！而且不但是驻地，整颗圣极星上的风景也是美丽的不得了，最重要的是，那里的一切都是天然的，根本没有任何污染。如果你去了，一定就想一辈子待在那里了。”

　　萧若琳也是痴痴的长大了嘴巴，她整个人也陷入了对圣极星无尽的幻想之中。不过萧林龙此时却在旁边直接泼了她一盆冷水。“琳琳，要知道要想通过传送阵到达修真界，那最低也要元婴期的修为，可是你现在不过才刚刚入门，我看没有几十年的苦修，恐怕你也到不了那里。谁叫你平时不好好修炼呢？现在知道后悔了吧！”

　　萧林龙的话无疑就是判了萧若琳死刑，原本才刚编制好的美梦一下就破碎了。萧若琳双目通红的看着克丽丝几人，直接“哇”的一声又哭出来了。克丽丝三女这下才回过神来，她们连忙安慰到：“琳琳不哭了，虽然使用长距离传送阵最低也要元婴期的修为，但是还有你哥哥在啊！等他回来，我们一定让他想办法把你带到修真界去。你就放心好了。你现在要做的事情，就是好好的在家待着，每天吃饱睡好就行了。”

　　有了克丽丝三女的保证，萧若琳这才止住了泪水，含糊不清的说道：“是吗？这可是你们说的，你们可千万不能骗我啊！”

　　“放心吧！我们骗谁都可以，但是也不敢骗你这个小公主啊！你就安心的在家里待着吧！”克丽丝肯定的点了点头。接下来的几天里，克丽丝三女开始指导萧若琳修真，只是萧若琳此时所有心思都放在了萧然的身上，他哪里还听的下去，往往克丽丝三女还没说的上几句话，萧若琳就又开始走神了。对于这样的结果，克丽丝三女也是无可奈何，修真的事情也只能是一拖再拖，最后也不了了之了。

　　他们众人在神龙山庄中等待了足足一个星期后，萧然也终于从北极赶了回来。刚一出现在神龙山庄客厅的萧然还没来得及喘口气，直接就被萧若琳给抓个正着。她红着眼圈对萧然说道：“哥，你终于回来了。我可是在这里等了你一个多星期了，你不知道我有多担心你。你看为了等你我都瘦了一圈了，我不管，你要赔我。”

　　萧然此时也只能苦笑到：“我这不是去办正事去了吗？你说怎么赔就怎么赔吧！去把爷爷和你的三个嫂子叫来，我也刚好有话和他们说。”

　　萧若琳露出了一丝微笑，然后仿佛奸计得逞般的点了点头，“这可是你说的，到时候你可不准赖帐哦！”说到这里，萧若琳也一溜烟的离开了客厅，只留下了一头雾水的萧然。

　　没过多久，萧林龙几人也是匆匆忙忙的赶到了客厅之中，克丽丝连忙为萧然倒了一杯茶，这才问道：“你刚回来也不好好休息一下，怎么就这么急急忙忙的把我们给叫来了。”

　　萧然一口饮尽了杯中的茶水后，这才说道：“我现在有急事要回修真界一趟，我顾忌这次大概要用一个月的时间。所以我先回来给你们打声招呼，也免得大家担心。”

　　“是修真界发生什么大事了，还是圣极门出什么问题了。能让你都这么紧张的事情那可还真的不多啊！”克丽丝打趣的说道，萧然则是不屑的说道：“修真界的事情与我无关，就算真的有什么事情了我也不会去管。至于圣极门嘛！那更是不可能出问题了。我这次回修真界是为了一个朋友的终生大事，所以我才这么急急忙忙的赶了回来。”

　　“那好吧！你路上小心一点，我们就在山庄里面等你好了。”克丽丝三女都非常理解的点了点头，倒是萧若琳却坐不住了，她连忙拉住了萧然，大声的嚷嚷了起来，“哥，你不能走。你答应我的事还没做到呢？你怎么能就这样离开了呢

　　萧然摊了摊手，无可奈何的说道：“好吧！我们的小公主要我做什么事情啊！只要你说出来我一定办到。”

　　“我的要求也很简单，那就是要你带我去修真界玩玩。”萧若琳立刻就插着腰，得意扬扬的说道。萧然本来还以为是什么大事，结果没想到是这丁点的琐碎事情，于是他点了点头非常爽快的说道：“这好办，你在这里努力修炼，等你到了元婴期我二话不说，马上就带你去。”

　　萧若琳顿时就撅起了嘴，不高兴的说道：“哥，你怎么和爷爷一样的啊！我就知道你会这么说，如果我真的有元婴期的修为，那不用你带，我自己也要去修真界闯一闯了。我可是要你现在就带我去修真界玩玩，你可不要找什么借口、理由，大嫂们都和我说了，你一定有办法带我去修真界的。”

　　本来萧然是想等萧若琳的修为稳定后才带她去修真界的，可是如今她这么一说，又恰好碰到炎舞那档的事情，他也只能是答应了下来。“好吧！我答应你还不成吗？不过我可说好了，可不是现在，就算真的要带你去，那也要等我办完这件事回来了再说。”

　　第三百一十四节回到修真界

　　得到了萧然的同意，萧若琳当即就高兴的蹦了起来，他也不管有没有其他人在，当即就对着萧然的脸狠狠的亲了一口，然后笑呵呵的对着萧林龙递去了一个示威的眼神。至于克丽丝等人，见到萧然两兄妹这样温馨的场面，也跟着笑了起来。

　　安顿好了萧若琳后，萧然也没有多做停留，他向萧林龙等人打了声招呼后，就直接瞬移到了北极的传送阵外。因为那个盟主的问题，萧然这次可不敢大意。他先是在传送阵外布置了一个迷踪阵，紧接着又再阵法中设置了几个十分变态的专门用来困人的禁制，然后这才一挥手撒出了几百块上品晶石，分别安装在了传送阵的四周，再次启动了传送阵。

　　等到萧然发动传送阵再次出现在幻灵星的传送阵中，这次萧然没有多做停留。等传送阵稳定下来后立刻又再次启动了传送阵，向着神火门的方向传送过去。在萧然的全力而为之下，他中途几乎就没有什么停顿，在不停的传送和瞬移之中，萧然只花了小半天的时间就到达了神火门的总门所在的星球烈焰星。为了能让炎舞在夺舍重生的过程中安安静静不受到任何打扰。萧然这次也不得不先到神火门走一趟，准备向鬼炎要一些人手。

　　就在萧然到达烈焰星的同时，鬼炎却在房间中正怒火冲天的教训着他的女儿囡囡。教训的原因也很简单，因为就在前不久，囡囡又再次偷偷的离开了烈焰星。不过因为有了上次的教训，鬼炎早就在囡囡的储物戒指上偷偷的布置了一个追踪禁制，所以囡囡不过才刚离开烈焰星一个小时不到就被鬼炎给亲自抓了回来。

　　“你看看你，一个女孩子不好好的在家待着，却偏偏要偷偷的出去，我怎么就生了你这个不听话的女儿啊！”鬼炎愤怒的咆哮声当即就传遍了整个神火门的驻地，一些还在闭关中的长老都被吵醒了。不过他在了解到事情的缘由后，也只能是无奈的想到：“鬼炎平时把神火门这么大的门派都管理的井井有条，可是怎么却连自己的女儿也管不住呢？哎！他这样隔三差五的大吼一次，我也别想安心的闭关了。”

　　对于鬼炎的责怪，囡囡却也是不甘示弱的说道：“谁说我偷偷出去了，我可是留了封信在房间中的。信上面我可是写的清清楚楚，我是去圣极门看望心莲姐姐。你怎么能诬陷我呢？”

　　“哼！别以为我不知道你心里想什么？我看去看望心莲是假，你是想四处游玩才是真的吧！如果真的让你去，我估计从神火门到圣极门两个星期的路程，你最少也要走上半年吧！”鬼炎也是冷冷的说道，紧接着他挽起了衣袖，无所谓的说道：“这次我也不罚你面壁了，不过我要把你的元婴给封住。我看没有了真元，你还怎么给我偷偷的跑掉。”

　　:鬼炎的话当即让囡囡的心沉入了谷底，为了今后的自由她连忙向着门外跑去，希望能找神火门中的长老帮她说说情。而她这么一跑，沿途她能拿到的东西也被一股脑儿的丢向了鬼炎。不过这点小把戏又怎么能难倒鬼炎呢？这次鬼炎是铁了心的要让囡囡吃些苦头，他立刻运起真元，在身体周围形成了一个厚实的防护罩，根本就没有立刻那些向他飞来的物品，笔直的向囡囡冲了过去。

　　眼看鬼炎还差一米就能抓住囡囡时，萧然却刚好一个瞬移出现在了鬼炎的房间之中。见到了一片狼藉的房间，和正在追逐的鬼炎与囡囡，不知道情况的萧然则是打趣着说道：“老哥，没想到你还是童心未泯啊！都是一派之主了，居然还和你女儿玩闹。不过你们这又是玩的哪一出啊？居然打碎了那么多东西，你们不喜欢也不要浪费啊！那可是一大笔晶石哦！以前我还真的没看出来你还有这样一面，要不我先回避一下，等你们玩够了再来找你啊！”

　　这下，鬼炎和囡囡才发现了不知道在什么时候萧然已经出现在了房间的一角。见到自己的名声差点就被毁掉，鬼炎也不敢再继续追下去了。他连忙使了一个重手法，也不管有没有弄疼囡囡，直接就把她从原地临空抓到了自己面前，然后直接二话不说就给她的元婴给封住了。做完这些的鬼炎才对萧然苦笑到：“兄弟，让你见笑了。都怪我教女无方，这个鬼丫头居然越来越大胆了。就在刚才她又偷偷的溜出了烈焰星，要不是我发现的及时，现在她又不知道跑到哪里去了。我这不是刚准备教训教训她，没想到你就来了。”

　　萧然淡淡的看了一眼站在鬼炎身旁的囡囡，发现几年不见当初那个小丫头也长成了一个亭亭玉立的大姑娘，只是性格却还是一点没变，仍然是那么野。随后萧然点了点头，不再说话了。但是此时囡囡却如同发现了救星一般的对着萧然喊了起来，“萧大哥，快点帮我劝劝我老爸啊！他封住了我的元婴，说是要把我一辈子关在家中。这次我真的没有偷偷跑出去啊！我可是留下了信件，准备去看望心莲姐姐的。如果你不帮我，以后我见到了心莲姐姐一定告你的状。”

　　本来因为上次圣极星上的事情，萧然就对囡囡就没有什么好感，不过看在她是鬼炎的女儿份上才礼貌相待，而且他平生最恨的就是有人威胁他了。更何况囡囡这些年虽然长大了，性格却是一点没变，萧然并不希望心莲三女和这个疯丫头有任何来往。于是，萧然当即就冷笑着说道：“这个是你们的家事我一个外人也不好插手，心莲最近在闭关，我估计没有一、二十年她也没那么快出关，所以我也希望你不要去打扰她。等以后心莲出关了，我自会来通知你的。”萧然这么一说，直接就断掉了囡囡的后路，以后她就算再偷偷跑出去也找不到任何借口了。不过萧然并没有打算就这么放过囡囡，他对鬼炎苦口婆心的说道：“老哥，想不到你平时治理门派还不错，管教女儿却不怎么行了。要不要我给你介绍几个老师，让他们教教你啊！”再

　　鬼炎一时之间还没有听出萧然话中有话，还以为萧然是关心他才这么说的，“哎！老弟，你的好意我心领了，只是你也知道神火门每天的事情繁重，我哪里有时间去学这些东西啊！”

　　“我看囡囡也不下了，也到嫁人的时候了。如果能帮她找个好人家嫁过去，说不定她将来的丈夫还能好好的管管她啊！”萧然轻描淡写的说到，囡囡却直接傻了眼，她可是从来就没有想过有嫁人的这么一天。不过鬼炎倒是拍了拍自己的脑袋，有些激动的说道：“对啊！我怎么没想到啊！不过我可不愿意我女儿嫁出去，那干脆我就招一个女婿回来好了。有了女婿帮我管教，我也该轻松轻松了。”

　　(

　　见到萧然和鬼炎你一言我一句的就把自己的终生大事这么随意的决定了，囡囡直接就傻在了原地，泪水也不住哗哗的流了下来。不过因为以前她对鬼炎用的这招实在是太频繁了，鬼炎还以为囡囡又在装哭以博取他的同情，于是他直接就非常坚决的说道：“这事就这么定了，你先回去休息，这段时间哪里都不能去。为你招婿的事情，过几天我就去办。”

　　随后，鬼炎吩咐几个佣人把囡囡带出了自己的房间，然后他这才带着萧然来到了一座凉亭，好奇的问道：“老弟，你不是带着几个弟妹在修真界游玩吗？怎么有空到我们神火门来了呢！心回去后弟妹罚你跪搓衣板哦！”

　　“老哥，我这不是遇到了重要的事情，所以专门来找你帮忙的吗？她们现在正在家里待着呢，我早就和她们说好了，你就不用担心了。”萧然也是连忙笑着说道。

　　“是吗？那你有什么重要的事情居然连你的三个娇妻和圣极门都不顾了，直接就到了我这里啊！”

　　“圣极门我早就传给我徒弟了，现在我可是一身轻松了。这次来我是准备向你借几个人用用。”萧然悠闲的说着，但是鬼炎却突然来了精神，“怎么？又有哪个门派惹到你了，你放心，只要老弟你说句话，我立马就带人赶过去灭了他们，这最后的分配问题嘛！我看就和上次一样吧！”由于上次消灭李家，神火门直接赚了几亿上品晶石，所以现在鬼炎可是对这方面的事情非常感兴趣。

　　但是萧然却直接摇头说道：“不是你想的那样，我因为最近发生了一点事情，需要到烈焰星上最大的火山走一趟。我又不想到了那里有人来打扰，所以想在你这里借一点人手，帮我警戒一下。”

　　听到萧然只是准备去火山中，鬼炎顿时满脸都是失望，不过随后他还是点头说道：“这是小事，我打声招呼就好了。不过火山中并没有什么东西啊！最多就是一些极品材料罢了，如果老弟你要老哥我送你一些就是了，你也不必亲自前往啊！”

　　“老哥，你就别胡乱猜测了。是因为修炼上的事情，我需要到一个充斥着大量高温火焰的地方。于是我第一个就想到了你这里。怎么样，这个忙帮不帮啊！”萧然也没有和鬼炎说出实情，只是用修炼上的事情搪塞带过来。鬼炎倒也没想那么多，他立刻就点头说道：“老弟你的事情我还能不帮吗？我这就带你去，你尽管修炼就是了，我保证绝对没人来打扰你们。”

　　萧然也不啰嗦，直接跟着鬼炎来到了烈焰星上最大的一座火山旁，与他们通行的还有神火门的上千弟子。在把萧然送到火山入口的边缘后，鬼炎立刻就吩咐众多弟子把整座火山方圆十里都给围了起来，并且吩咐他们在萧然闭关其间，所有人不的靠近那座火山。

　　而萧然在火山山顶的入口处送走了鬼炎后，也直接向着火山中的滚滚岩浆扑了下去。在离岩浆还有十几米远时，萧然全身的衣物就已经被烧成了灰烬。不过萧然一想到自己将去的地方是岩浆的深处，那里的温度高的可怕，也没有什么人能到达那里，于是他也懒得再唤出护甲遮羞，直接就光着身子跳入了岩浆之中。

　　刚一进入岩浆之中，炎舞就从萧然的体内飞了出来，它拍动着翅膀，一面缓缓的吸收着岩浆中的庞大能量，一面带着萧然向着岩浆的最深处进发了。因为炎舞与萧然契约的关系，所以萧然虽然身处岩浆之中，根本就没有任何的不适，他甚至不需要运用任何的仙元保护，那些岩浆就如同细细流水般轻抚着他的身体，这对萧然来说完全就是一种享受。

　　在炎舞的带领下，萧然很快来到了岩浆下方近万米的深处，这里的岩浆温度更是高的吓人，就算是钢铁到了这里也能被瞬间气化，但是对于萧然来说，这里也只是能量更充足了一些罢了。炎舞当初赋予萧然的能力之中，就有一条能吸收任何低于他体内七狱净火级别火焰的能力，那四周的温度虽然高的吓人，不过也比三味真火高不了多少，这样的火焰对萧然根本就没有任何作用，萧然甚至懒得吸收。不过这里的火焰虽然等级不高，但是却胜在量多，平常的一个渡劫期的修真者，能聚集起像这里的火焰那么浓郁，大约有拳头大小的这么一团三味真火就很不错了。可是这里四面八方、无边无尽都是充斥着这种火焰，以数量上来说就是上亿位渡劫期修真界的三味真火聚集起来，也最多只相当于这里的一小块罢了。

　　萧然和炎舞又往下飞了近二千多米后，发现那里的岩浆几乎已经有结晶的趋势了，他们也连忙停了下来，在找到了一块火焰相对于四周都要浓郁些的地方开始做起了夺舍重生前的准备了。

　　流氓天尊-第三百一十五节 融合

　　求月票~~~有月票的兄弟们请砸呀

　　炎舞围着萧然激动的转了几圈后，有些兴奋的说道：“这个地方的火焰等级虽然低了一些，但是数量却有这么多，我想已经是完全足够了。不过现在我还需要你的帮忙，我知道你们修真者有很多奇妙的阵法禁制，以我现在的状态，根本就无法使用出我们凤凰一族的那些强大的秘法，所以把周围这些火焰全部集中起来的工作就只有全靠你了。”

　　萧然轻松的点了点头，“放心吧！凭我的水平，让这些火焰聚拢还不就是几秒钟的事情。”

　　听到萧然这么一说，炎舞却是有些烦恼的摇了摇头，“如果是这样我自己就能完成了，又何必多此一举让你帮呢？我的意思是，从我夺舍开始，一直到结束，我可是需要源源不断的大量火焰。如果是一次性聚集起来的火焰，也最多只能满足夺舍刚开始的准备罢了。”

　　萧然惊讶的张大了嘴，不可思议的问道：“不会吧！你可知道这周围有多少火焰吗？居然只够刚开始，如果等到你夺舍完成，那岂不是这座火山都要被你给吸空了。”

　　“也不是那个意思，夺舍重生最重要的就是开始和结束时，那个时候需要的火焰能量是最多了，而中间的过程我也只是缓缓吸收，数量不会太大了。不过在我改造的中途，你一定不能忘了给我提供能量，不然光靠这些火焰还是根本不够的。”炎舞连忙解释到。萧然想了想，这才问道：“如果只是开始和结束时需要的火焰比较多我倒是没问题，不过中途你需要我给你传递多少能量啊？”

　　炎舞这下也是结结巴巴的说道：“这个我也不清楚，我只知道中途提供的能量愈多，我将来的实力就会越强大。至于究竟要多少能量，我的传承中也没有提到过。”

　　萧然低头沉思了片刻后，一咬牙狠狠的说道：“越多越好是吗？为了你以后能变的更强，我也大出血了。今天就让你见识见识我最珍贵的宝贝之一。”说到这里，萧然从戒指中掏出了一块拳头大小的正方体，构成那块正方体物质是一种白色偏软的不知名金属，但是就为了这块金属，萧然当初可是累的够呛。

　　“这是什么东西，看起来很普通啊？”炎舞有些不相信的问道，凭她传承下来的记忆，她知道的东西绝对不知道比萧然多了多少倍，只是此时萧然手中拿着的那块金属，她也是一点印象都没有。

　　萧然这时也神秘的笑了笑，淡淡的说道：“这个东西具体是什么我不知道，但是我却知道这块金属不但连我的七狱净火也无法将它熔化，而且最重要的是它可以无限的吸收任何能量。想当初我为了试探这块金属的容量，可是足足输入了几百次相当于我全身能量的仙元到这里面去，但这块金属根本就毫无反应只管吸收，一点也不见得满。现在你需要能量，我使用这块金属是再合适不过了，我就不信，几百个相当于九天玄仙的能量还不能让你进行最完美的融合。”

　　炎舞此时也是不可思议的张大了嘴，她死死的盯住了萧然手中那块看起来很普通的金属，耗尽了脑汁也实在没有想到那究竟是什么东西。不过如今夺舍重生迫在眉梢，也容不得炎舞再继续想下去了。她连忙把心中的疑虑抛到了脑后，专心致志的对待起了即将要来临的大事。

　　解决了中途能量供输的问题后，萧然直接依靠他强大的实力，以他们为中心，把这地底一万二千多米的深处的近百公里的火焰全给吸收到了身边。顿时，萧然和炎舞四周的温度就骤然上升，但是这对于他们两人来说也不算是什么。等到火焰被聚集的差不多后，萧然又是一挥手，把那些火焰直接分为了一大、二小三团，其中大的那团是他准备用来供炎舞在融合的过程中使用的，而另外的两小团，则是为开始和结束时准备的。

　　做好了前期的工作后，萧然为了安全起见，又在他们的周围布置了几个防御和隐蔽气息的禁制，而且为了防止在融合的过程出现什么意外，萧然还特意摆下了一个超大型的聚灵阵法。

　　等到一切都妥当后，萧然这才从戒指中掏出了那枚事关重大的凤凰卵。当他把那枚卵缓缓的递到了炎舞面前时，心中却突然出现了一丝不忍，“我这样为了自己的利益，让炎舞去冒这么大的风险是不是有些太不合适了。虽然炎舞的仇人厉害，可是我想等我到了仙界，对天道的感悟再加深一些，那帮她报仇还不是轻轻松松的。我是不是该阻止炎舞再继续下去呢？毕竟只有还活着的炎舞那才是最重要的。”

　　想到了这里，萧然也忍不住又说了一句，“炎舞，这个是不是太危险了。要不我们不夺舍重生了，等到了仙界我帮你报仇就好拉。万一你有个三长两短，那一切不就全完了吗？到时候别说是报仇，恐怕就连自保都有问题了。”但是萧然却小看了炎舞的决心，一旦她下定了决心的事情，那就是绝对不会改了的。果然，炎舞立刻摇了摇头，笑着安慰到：“你放心吧！这次我已经做好了所有的准备，今天我是只准成功不准失败。那个仇我一定要自己报，你就等着一个真正的炎舞出现在你面前吧！”

　　萧然也不再多说，他点了点头，在心中为她祈福了片刻后，就直接递上了那枚凤凰卵，平静的说道：“我们开始吧！”炎舞也流露出了坚决的目光，她慢慢的飞到了那枚卵的上方，默默的念了一段密咒后，她的整个身子都发出了最耀眼夺目的红光，足足达到了三丈的火焰也直接在她的身体周围燃烧了起来。紧接着，炎舞的化为了一团熊熊燃烧着的烈火，直接就将那枚卵给包裹了起来。

　　而因为刚才的异象，萧然早就在一旁看的目瞪口呆，就连融合的第一步注入火焰也给忘记了。还好炎舞怕融合的过程中出了什么差错，还流了一丝神识在外面。当他见到了萧然的情况后，连忙通过他们之间的感应，在萧然的脑海中大声的吼叫起来，“你楞着干什么？还不赶快注入火焰，不然我可就真的完了。”

　　这下萧然才从刚才的惊讶中苏醒过来。他露出了一个尴尬的笑容，连忙挥手控制的一旁的那团小一号的火焰，缓缓的向着那枚卵飘去。虽然那团火焰还是小一号的，但是直径却也达到了百米，就在那团火焰即将接触到萧然手中的那枚卵时，那枚卵上突然发出了一阵强大的吸力。顿时，那团火焰中就直接把那枚卵给“吞”到了体内。萧然见到后，一时之间也不知道该怎么办了。在他刚才的设想中，他是准备从那团火焰中分出几股传送带，快速的将那团火焰传递到那枚卵中的。可是现在倒好，还没等萧然动手，那枚卵居然被那团火焰给吞没了。

　　正当萧然准备狠下心结束这次的融合，把炎舞给救出来时。那团火焰却发生了奇怪的变化。原本火焰外肆虐着的长达一米的火苗这时完全消失不见了，而那团火焰的颜色也从刚才的黑红色变为了现在的艳红色，而且还有越来越淡的趋势。

　　等到十多分钟后，在萧然好奇无比的眼神之下，那团已经差不多变为了普通火焰颜色的巨大火团居然又开始收缩了。它那百米的体积此时就如同泄气的皮球一般，开始越变越小了。萧然诧异的看着眼前的那一幕，实在是搞不清楚自己该怎么做了。

　　还好这样的场面没有持续多久，那团火焰就被附在那枚凤凰卵上的炎舞给全部导入了卵中。因为有了那些火焰，所以融合也算正式开始了。由炎舞化作的那团依附在卵表面的火焰，迸发为了万千的火花，开始一点一点的往卵中渗透进去。

　　而一旁的萧然这次没有再犹豫，他用神念控制着一旁的那团最大的火焰，直接用火焰形成了一根粗壮的输送管，开始源源不断的把一旁的火焰往那枚卵中注入。而他自己右手轻轻的托着那枚卵，左手却拿着那块奇特金属，开始了漫长的能量输送。由于当初萧然在金属中注入的全是转换过的阴阳能量，如今的能量提供萧然也只好依靠仙婴硬生生的又把那些阴阳能量转换为了仙元。因为两种能量之间足足相差一个等级，所以萧然转化起来并不是那么困难，而且为了应付突发事件，萧然提供给炎舞的能量用的几乎全是那块金属之中的，他自己本身的能量则一直保持在八层左右。

　　等到萧然经过几个小时的输送后，也找到了最合适的输送能量以及火焰的速度，他也慢慢放轻松了下来。除了输送能量外，萧然如今最多的还是一丝不苟的关注着那枚卵的变化。经过了一天的输送，那枚卵表面的红色丝线已经是越来越多，就连卵本身的温度也提升了不少。

　　第二天，整枚卵已经变为了火红色，丝丝的细微火焰也开始从那枚卵上向四周散发了出来。萧然见到了那枚卵在持续的变化着，也知道炎舞如今并没有出现当初她所说的那种不融合的情况。只是唯一让萧然不爽的是，炎舞在融合之时并不能与他交谈，所以他并不能知道如今的融合情况。

　　就这样，萧然保持着输送的姿势足足在地底岩浆的深处静静的站了十天。在第五天时，萧然四周的火焰数量又恢复了当初的水平，为了保证炎舞能顺利的融合，萧然又再进行了一次聚集。那个最大的火焰团足足变大了一倍左右，而另外一个专为炎舞结束时准备的火焰团也整加了三分之二。除此之外，萧然就再也没有动过一下了。

　　不过萧然这么做的效果也是显而易见的，随着炎舞与那枚卵的融合到达了中期，他能控制的能量也是大大整加了，萧然所聚集的火焰数量正好赶上了炎舞的消耗速度，这也使得炎舞夺舍重生的时间大大的缩短了。

　　第十五天，炎舞的融合已经到了尾声，她对火焰的需求是大大的减少了，但是对于萧然所提供的能量却又大大提高了。为了使炎舞能达到最完美的融合效果，萧然这次可是连吃奶的力气都使出来了。因为能量的需求变大，光靠金属中的阴阳能量转化已经是赶不上炎舞的需求量了，萧然在意识到了这点后，直接把金属块往他的怀中能碰触到肌肤的地方一塞，然后从戒指中掏出了以前他的修真界时炼制的大量补充能量的丹药，如同吃糖豆一般，一颗一颗的往嘴中送去。

　　有了丹药的支持，萧然传输能量的速度也是大大的加快了，只是萧然却在一边吃着丹药，一边紧记着数量。要知道那些丹药都是萧然耗费了大量的极品材料所炼制出来的，花费的晶石更是无数。他可是已经做好了等炎舞成功后再找她报销的打算。

　　又度过了三天，炎舞的中期融合已经是完全成功了，萧然所消耗丹药的数量也到了恐怖的八千多颗。当萧然感到他手中的那枚卵发出了轻微的颤抖时，炎舞那熟悉的声音又出现在了萧然的脑海中，“这些日子真的辛苦你了，因为你的努力，我已经顺利的把卵内的凤凰身体中的每条经脉都给强化了一遍，另外我还储存了不少能量，等我成功后，我日后的修炼速度绝对是凤凰一族中最快的。现在我准备进行最后的融合了，请你把之前准备的那团火焰注入到卵中，数量越多我以后的实力也会越强。”

　　听到了炎舞的话后，萧然终于松了一口气。他停止了对手中那枚卵的能量输入，开始全力的聚集起了四周的火焰。这一次，萧然也没有再压制自己的实力，他全身的仙元都被调动了起来，方圆几百公里的火焰也如同洪水一般飞快的向萧然所在的位置涌去，萧然现在要做的就是尽自己最大的努力为炎舞提供恐怖数量的火焰。

　　流氓天尊-第三百一十六节 突发事故

　　这一次全力发动的萧然立刻展现出了一个仙人应该具备的实力，方圆几百公里的所有火焰此时已经在萧然的身前形成了一个直径到达了千米的漩涡，但是萧然并不满足这样的成果，他用神念托住了那枚凤凰卵，双手却开始飞快的掐动了一道道繁琐的法诀。

　　无数道金色的字符不停的注入了萧然身前的那个巨大的火焰漩涡，那个漩涡有了那些字符的帮助，不但旋转的速度足足快了几倍，就连漩涡的体积也在不断的变小。只过了短短五分钟的时间，萧然就已经打出了上千道金色的字符，这时萧然也停止了掐动法诀，他的双手平摊在了半空之中，无数根金色的丝线从萧然的指尖飘入了那个巨大的火焰漩涡中，紧接着那个巨大的火焰漩涡中也亮起了密密麻麻的金色星辰。

　　萧然静静的等候了一分钟后，他的双手迸发出了金色的光芒，随后只见萧然双手划出了一道非常普通圆弧，呈合十状停留在了胸口，刚才的那些金色丝线也合并在了一起，形成了一道粗壮的金色光柱。

　　“空间压缩，给我收！！！”萧然猛然大呵了一声，那道金色的光柱就直接射入了火焰漩涡之中，原本火焰漩涡中间的四处点点金光，居然全部向漩涡的正中靠拢，形成了一个一人大小的金色圆球。就在圆球形成的一刹那，空间中顿时出现短暂的颤抖，那个结构已经是非常紧密的火焰漩涡不知道受到了四周空间强烈的束缚，居然又向着漩涡的正中猛烈的收缩起来，而在收缩的同时，那颗金色的圆球也直接消散在了空气之中。

　　这个收缩的过程看似缓慢，其实花费的时间却不过短短十几秒的时间。等到火焰漩涡再次稳定下来时，原本体积达到了千米的漩涡此时却缩小了到了一百米左右，漩涡的颜色也变为了深紫色。萧然这时却摇了摇头，无奈的自言自语到：“哎！看来感悟低了果然不行，我原本还以为能把这些火焰压缩到五莲业火的阶段，可是没想到耗费了我这么多的仙元，却只到了四象炎火的阶段。炎舞，我能为你做的就这么多了，一切就看你的了。”

　　说道这里，萧然抱着试一试的态度，又对着那个直径有百米的火焰漩涡中心射入了他体内一大半的七狱净火。当那一团有一人大小，泛着青灰色火苗的七狱净火飘入了漩涡的中心后。原本萧然以为是已经达到了极限的压缩的火焰漩涡居然发出了一阵“噼里啪啦”的响声，随着响声的持续加大，那个漩涡居然停止了转动，变为了一颗巨大的火球。在萧然目瞪口呆的注视之下，那颗火球居然直接又开始缩小了。最后等到火球变化停止时，一颗直径不过十几米的淡绿色火球悬浮在了半空中。

　　萧然不可思议的望着眼前的那颗火球，惊讶的张大了嘴。“这样也行？我不过随便扔了点七狱净火进去，没想到这个漩涡就成功的又晋了一级，变成了五莲业火了。早知道这样简单，我就不用花费那么多力气来压缩了。”只是萧然并不知道，如果他刚才没有用那个强大的法诀压缩的话，就算他扔再多的七狱净火进去，那个火焰漩涡也根本无法晋级。正是他已经把那个漩涡压缩到了极限，最后扔进去的那一团七狱净火才成为了一个引子，成功的让那个火焰漩涡往更高级的一层进化。

　　就在萧然还还感叹时，在卵中早已经做好了准备的炎舞却紧张的催促了起来，“你在干什么，快点把火焰注入卵中啊！难道你就这样眼睁睁的看着我因为没有火焰而融合失败吗？”萧然这才连忙告了个罪，把他身前的那枚静静悬浮着的凤凰卵送入了不远处的那团火焰之中。

　　那枚卵不过刚已经入火焰，立刻就如同活过来了一般，居然自己动了起来。它在火焰之中欢快的翻腾着，每到一处，火焰球中就会出现一小块空白的地方，原本在那里的火焰则被那枚卵给完全吸收了进去。见到这样的情形，就算一旁的萧然也忍不住纳闷到：“她这究竟是在进行最后的吸收呢？还是在玩耍啊！我怎么越看越觉得她一点都不紧张呢？”

　　没过多久的功夫，那团巨大的火焰球中就被炎舞给弄的惨不忍睹。刚才看起来还十分厚实的火焰球，如今却变的萎靡不振，不是这里缺一块，就是那里塌了一片。最后还是一旁的萧然实在看不下去了，这才出声提醒到：“我说炎舞啊！你就别玩了，赶快把这些火焰给吸收了，我也好了结了今天的事情啊！”

　　可是炎舞这时却不满意的说道：“谁说我在玩了，你难道没看出来我在刻画阵法吗？”

　　这下，萧然的大脑也直接转不过弯来了，他指着那团四处坑坑洼洼的火焰球，不敢相信的说道：“你这怎么会是刻画阵法啊！我看是老鼠打洞才差不多。”

　　“谁说的，有这么打洞的老鼠吗？刚才我不是让你多收集一些火焰吗？为什么你花了这么多的时间却只聚集了这么一小团火焰，难道你就不希望我多吸收一些，将来变的更强大吗？还是说，你根本就不想我变强，那样等我以后超过你后，你的面子就没地方放了。”炎舞有些不满意的说道。

　　萧然这下也怒了，他立刻就咆哮到：“拜托你看清楚一点，这些可是五莲业火，可不是那些普通的三味真火。为了这图火焰我可是被累的够呛。可是你倒好，轻轻松松的在一旁坐享其成，而且还唧唧哇哇的对我指手画脚。有本事你来试试，说不定你连四象炎火都没办法弄出来呢？还好意思说我，如果不是靠我的帮忙，你能这么顺利的夺舍重生吗？”

　　见到萧然气愤的样子，炎舞的语气也立刻缓和了下来，它撒娇般的对着萧然说道：“我不是那个意思拉！只是我现在真的需要大量的火焰，刚才一时心急这才胡言乱语的。我知道你这个人是最大方的，你就不要生气了，再帮我聚集一些火焰过来好不好嘛！”

　　由于炎舞的服软，萧然立刻又变得牛气冲天，他大大咧咧的说道：“你现在终于知道了我的好了吧！我告诉你，以后说话不要这么随便，一定要想清楚了再说出来，不然以后你很容易得罪别人。如果是遇到那些脾气不好的高手，我估计你也只有被动挨打的份了。不过看在你平时还比较老实的份上，今天我就帮你一把，要大量的火焰是不是啊！看我的，火焰马上就来了。”

　　萧然说完后，立刻以他此时站的位置为中心，瞬间向着四面八方分别拍出了三十多掌。做完这些的萧然又是一付气定神闲的样子一动不动的站在了原地。一直关注着萧然一举一动的炎舞见到萧然就这么舞了一下就停下来了，她还以为萧然还在生她刚才的气。正当她准备再对萧然说些道歉的话，让他消消气时，以萧然为中心，四面八方居然出现了三十多只超小型的龙卷风。那些龙卷风在出现后，仿佛有生命一般的围绕着萧然旋转了几圈后，就非常灵活的向着四面八方飞去。最令炎舞感到惊讶的是，那些龙卷风不但一边飞行一边收拢着四周的火焰，而且它们的体积居然从离开萧然开始，就以肉眼都能看得见清楚的速度飞快的膨胀着。

　　等到那三十多只龙卷风飞出了万米时，它们早已经成为了一条条庞然大物。那些龙卷风长达千米的身躯，不但将所有他们周围的火焰都给聚集到了正中，就连那些在岩浆中漂浮着的各种极品炼器材料也都一个不剩的被那些龙卷风卷入了他们的正中。望着那些庞然大物，炎舞在突然之间发现自己是如此的渺小，她在心中也不禁暗自揣摩到：“说不定他以后还真的有机会成为仙界数一数二的人物。”只是这话炎舞也只能是自己想想罢了，她可不敢对着萧然说出，要是让萧然知道了说不定他的屁股都翘到天上去了。

　　由于萧然先前聚集的那团火焰球还剩下不少，所以炎舞此时一点都不担心火焰的数量问题。而萧然此时则是满眼冒着精光看着那些龙卷风内部不停旋转着的各种极品材料，心中得意的想到：“虽然刚才我浪费了不少丹药，但是有了这些材料，我一定是稳赚不亏。看来以后有机会该多到烈焰星逛逛了，我记得这里可是有上万座大型的火山，如果每座火山中我都去溜达一圈，那我还不赚个满堂彩啊！”

　　只是各怀心思的萧然和炎舞并不知道，他在地底的所作所为却引起了神火门的恐慌。因为那些龙卷风的关系，地底的岩浆流动的速度大大加快，那些泄露出来的热量却已经让地表许多比较薄的地方喷发出了大量的滚烫浓烟，还有上百座火山离萧然所在位置比较近的火山，因为承受不了地底的这番非常频繁的运动，居然也同时爆发了。一时间，烈焰星上的很大一块地方都被火山喷发时所散发的粉尘给笼罩了起来，整个天空中也尽被无数粉尘淹没，再也透不下半点的光线。

　　此时神火门中，那些还留在总坛修炼的长老们都不约而同的停止了闭关，纷纷聚集到了鬼炎的房门前，希望他能带领大家走出这个可能是神火门创建以来最大的危机。而这时的鬼炎却也是焦急无比的在房中来回度着步子，虽然总总的迹象都表明这些只是自然现象罢了，但是鬼炎却在心中隐隐觉得引起烈焰星四处火山暴风这件事绝对和萧然有莫大的关系。只是当初是他亲口答应萧然让他在烈焰星最大的火山中进行修炼的，如果现在他反悔，先不说能不能找到萧然，就算真的找到了能不能让他停下修炼那可还是一个严重的问题。如果处理的不好，说不定神火门和圣极门还会结下深深的仇恨。不过每当鬼炎一想到圣极门那五百个执意要转修散仙的弟子，就再也没有了任何脾气。如果是那五百弟子出手，别说是神火门了，就算是修真界的四大门派联合起来也不一定是他们的对手，更何况还有一个深不可测的萧然在那里。这样一来，鬼炎就更不敢轻举妄动了。

　　只是鬼炎房间外的那些神火门的长老和高级弟子此时是越聚越多，催促的声音也变得越来越响亮。鬼炎来来回回又走了十多转后，终于停了下来。他对着身旁的桌子就是狠狠的一掌，“罢了，罢了。为了神火门，大不了我的这张老脸也不要了。凭我和老弟的关系，如果再给他一些赔偿的晶石，说不定他就会答应不再在烈焰星上修炼了。只是我这么做了，以后恐怕也无脸去面对老弟了。”

　　想通了的鬼炎这时直接就走出了房间，也不理会外面那些长老和弟子焦急的询问，立刻就大声说道：“大家先不要慌张，我已经想到解决办法了。现在门中的长老立刻去仓库取一亿上品晶石，然后跟着我去平息这场风波。”

　　“门主，这是为什么啊？我觉得我们现在该是带着晶石即时的撤离才对，您怎么想起了让我们带着晶石跟你走呢？而且就算真的要带，那我们也该多带些丹药才对吧！”一个神火门的长老有些不了解的询问到。

　　鬼炎也只知道萧然的事情绝对瞒不过大家，于是他索性就直接说道：“这次我是准备带大家去见一个人，我本人就非常怀疑现今烈焰星上的意外灾害很有可能就是他造成的。他这个人很贪财，所有我才让你们多带些晶石，希望能因此打动他，让他赶快离开这个地方。不然如同让他再这么待下去，说不定他又会惹出什么事非来了。”

　　第三百一十六节 无尽搜刮

　　鬼炎这么一说众多的神火门门人却又不答应了，脑袋都是一条筋的他们怎么也想不通为什么有人在他们的地盘上肆意破坏，而他还却还要摆出一副笑脸去哀求对方。于是，当场就有几个神火门长老叫嚣到：“门主，那究竟是何人？我们为什么要对他如此的客气。干脆你直接带我们去灭了他得了。不然像那样的人，我们只要这次对他服软，那下次他更会变本加厉的。”

　　鬼炎心中也是苦闷不已，如果是换做其他人，不用那个长老说话鬼炎早就带人过去了。但是如今在烈焰星上搞风搞雨的却是萧然，别说萧然身后还有那个足以傲视修真界的圣极门了，就算是萧然本人在加上英俊、潇洒二兽，恐怕神火门去再多人也是白搭。要知道当初大乘初期的鬼炎被英俊那么轻轻一扇就在床上躺了几个月，就算神火门的所要高手都全去了，也经不起英俊那么扇几下啊！最后鬼炎也只能是依靠强势压下了众多神火门人不满的情绪。“都给我安静，你们究竟还有没有把我这个神火门门主放在眼里啊！大家都别啰嗦了，这件事就按照我说的办，护派长老那边我自会去跟他们解释，我相信他们也一定能谅解我的苦衷

　　由于鬼炎此时的强硬态度，其他的神火门人也不好再多说什么。他们很快就按照鬼炎的吩咐去库房领取了一亿上品晶石，然后在鬼炎的带领下组成了一支百人的队伍，向着萧然当初进入的那个火山进发了。而与此同时，炎舞还在慢慢的吸收着那团火焰球，至于萧然则是全神贯注的控制着那三十多只龙卷风疯狂的洗劫着地底岩浆中的各种极品材料。

　　当鬼炎带着神火门一干高手来到了火山脚下时，当初被他派出守护在那里的神火门弟子当即就赶了过来。鬼炎也没有啰嗦，直接就问道：“当初我送到火山入口的那人出来了吗？”

　　一个神火门的弟子立刻就回答到：“回禀门主，我们在这里已经守护了十多天了，可是当初进去的那个前辈连一点动静都没有。只是这几天，周围有好几座火山都非常奇怪的喷发了，弟子觉得我们应该去通知那个前辈一声，不然万一那个前辈进入的火山也喷发了，那么那个前辈就危险了

　　鬼炎的脸上立刻就露出了一副哭笑不得的样子，心中郁闷的想到：“你这么关心那个小子干什么？你难道不知道最近烈焰星上的各种异常都是那个小子引起的吗？他被烧死了才好，也免得我大出血了。”虽然鬼炎的心中心痛无比，但是在表面上他还是装作一副很平常的样子，点头说道：“我知道了，这些天你们都辛苦了，你带着其他人回去休息吧！”

　　随后，鬼炎带着众多的神火门高手飞到了火山的入口处。鬼炎静静的悬浮在半空中，望着入口下方那不住翻滚的岩浆，淡淡的说道：“好了，我说的那人就在这片岩浆下面。现在我就下去把他给请上来，你们都待在这里，千万不可鲁莽。”

　　当鬼炎刚招处护身法宝，准备往岩浆池下飞去时，却有两个神火门长老出手拦住了他。“门主，这岩浆池下面凶险莫测，整个神火门都还等着您去领导，如果您出了什么意外那我们可担当不起啊！还是我们代门主您下去，把那位前辈请上来吧！”

　　0

　　鬼炎本来还想坚持的，但是在众多神火门人的劝说之下，他也不得不放弃了亲自下去打探的念头。不过就在那两个主动请命的长老动身前，鬼炎还是又连忙叮嘱了几句，“等会儿你们见到了那个人后，要对他客客气气的，千万不能做出什么失礼的举动。你们只要记住，见到了他后马上告诉他我在这里等他，有要事和他商量便可，其他的话一句都不准多说。”

　　那两个长老点了点头，各自唤出了一件专门防火的法宝后，直接转身就向岩浆池跳了下去。当他们的身影完全消失在了岩浆之中后，鬼炎等人也开始了他们漫长的等待。萧然进入的这个火山，鬼炎等人可是再清楚不过了。这个火山不但是整个烈焰星上最大的火山，也是各种极品材料最丰富的火山。当初为了勘探这座火山，神火门也没少下工夫。不过因为神火门修行的都是火属性功法的缘故，所以他们的耐火能力一般要比其人同等级的人要强上几分。而且再加上这几百年来神火门花费了无数的财力研究出来的抗火护身法宝，也使神火门人潜入岩浆池的深度达到了五千米。不过这个五千米也是当初神火门中的一位散仙达到了，换做是其他的神火门中大乘期的高手，最多也就能入潜到四千米左右。而那两位刚才进入岩浆池的神火门长老正是大乘期的修为。

　　鬼炎漂浮在岩浆池的半空，默默的计算着那两位长老进入岩浆池的时间，而鬼炎脸上的表情也是越来越严肃。此时那两个长老已经潜入岩浆池中十多分钟了，要知道到达岩浆池中四千米的距离以大乘期高手的速度来说，最多也不过花费二、三分钟罢了，而且鬼炎知道萧然修行的并不是火属性功法，所以在他的潜意识中，也估计到萧然就算实力强悍，下潜到四千米的地方就是极限了。如今流逝的时间已经足够那两个长老来回跑两、三趟了，鬼炎也开始猜疑他们是不是在下面出了什么问题。

　　时间还在流逝着，鬼炎的心也是越来越沉重，就在鬼炎实在沉不住气准备派人再下去看看时，他下方的岩浆池面突然破了开，两道红色的人影直接从岩浆中冲天而出，然后划出了一道抛物线，直接重重的落到了火山口旁的一片荒地上，再也没有动静。见到这样的情形，鬼炎的心顿时就凉了一半，“该不会是他们两人又在什么地方惹到了那个煞星，于是被那个煞星给打晕了从岩浆中扔了出来吧！”

　　不过现在可容不得鬼炎再胡思乱想，他连忙一挥手，直接对身旁的众多神火门高手说道：“走，过去瞧瞧。刚才的那两个人很有可能是刚才下去的两位长老。”

　　等到鬼炎等人在一片荒石堆旁找到那两道人影时，发现他们的确就是刚才下去的两个长老。此时那两个长老还在晕迷之中，他们全身都被熏得漆黑无比，头发也被烧的一根不剩，至于那件防火的法宝也已经被烧毁了一大半，只剩下了一小块布料还保护着他身上最重要的位置。鬼炎无奈的摇了摇头，郁闷的想到：“我都已经嘱咐过了他们要客气了，没想到结果还是出事了。真不知道他们又怎么惹到了那个小煞星，还好那个小煞星给我面子留下了他们一条性命，不然我还真的没办法向护派长老交差了。”

　　在神火门一干高手紧张的抢救之下，那两个长老终于清醒了过来，他们艰难的坐了起来，这才对着鬼炎愧疚的说道：“门主，我们让你失望了。刚才在岩浆池中，我们并没有看到你说的那人

　　“这是怎么回事，你们都查探仔细了吗？你们的这一身伤又是从何得来的呢？”鬼炎也连忙好奇的问道。

　　“我们这次进入岩浆池后，可是沿途仔仔细细的搜查过，根本没有半个人影。等我们下潜到四千米的深度时，发现那里的温度要比以前的低了一大截，我们便猜测您说的那人还在下面，于是我们又再往下潜了千米，等到了五千米的深度我们依旧没有看到半个人影。就在我们准备上去向门主您报告时，我们下方的岩浆深处不知道为什么，却出现了一股庞大无比的吸力，因为我们在岩浆池大部分的真元都用来抵抗四周的高温了，所以我们根本就无法挣脱那股吸力，最后我们也被卷入了岩浆池中更深的地方。后来因为我们的真元耗尽也晕了过去，接下来的事情我们就什么都不知道了。”那两个长老慢慢的讲述完了他们在岩浆池中的遭遇，鬼炎却纳闷了起来，“这如果不是萧然做的，那他又到哪里去了呢？还有那两个长老明明就被那股吸力给拉了下去，怎么后来却又无缘无故的出来了。”

　　正当鬼炎还在猜测时，此时在岩浆池深处的萧然也是纳闷不已，因为刚才把那两个长老从岩浆池中送出去的不是别人，正是萧然。本来萧然还在控制着那三十多只龙卷风拼命的收刮着岩浆中的火焰和材料的，可是就在他控制着那些龙卷风再向外伸展了三千多米后，他居然发现最靠上方的一只龙卷风不知道在什么时候居然卷入了两个修真者，而从那两个修真者的外表和修炼的功法上来看，萧然可以肯定他们就是神火门的人。就在那两个神火门长老即将被地底岩浆给吞没的紧要关头，萧然这才控制着那只龙卷风直接把他们向岩浆池的上方给弹了出去，于是这才出现了刚才的那一幕。不过在送出了那两个神火门的长老后，萧然也有些纳闷，“我不是明明吩咐过鬼炎不要让人下来打扰我的吗？可是为什么会有两个神火门的人出现在那里呢？难道说他们是怕我抢走了这里大量的极品材料，于是这才下来阻止我的。”

　　一想到自己即将到手的东西很有可能会被别人抢去，萧然这也坐不住了。他连忙加快那三十多只龙卷风搜刮的速度，并且也立刻传音给了炎舞，“那团火焰你还有多久才能吸收完？能不能快一些啊！现在外面发生了一些事情，我们在这里可能也待不了多久了，我马上就把刚收集的火焰都给你送过来。”

　　听到萧然这么一说，炎舞也立刻高兴的说道：“谁说我吸收的慢了，我这不是在等你吗？还不是因为你好半天没有再向我输送过火焰，不然就那么一小团火焰，我几秒钟就搞定了。”

　　“那好，你等着，马上就会有超出你想象的无数火焰给你送来了。”说到这里，萧然立刻对着那三十多只龙卷风尾部，分别打出了一道法诀。顿时，那些龙卷风一米左右大小的尾部居然全部向萧然所在的位置移动了过来。当三十多只龙卷风的尾部即将把萧然包围在中间时，萧然连忙把浮在半空中的那枚凤凰卵固定在自己原来所在的位置，而他自己则飞到了外面，直接神念一动，控制着那三十多只龙卷风把它们搜刮的无数火焰和极品材料直接通过龙卷风正中的那个通道，源源不断的向尾部输送了过来。

　　见到无数的火焰汹涌无比的冲了过来，炎舞这时也终于启动了她最强大的吸收能力，原本凤凰卵周围还剩下的那团火焰球不过在二秒钟内就被炎舞吸收的干干净净，而接踵而来的三十多股数量恐怖的火焰，也直接一股脑儿的被炎舞源源不断的吸入了卵中。此时悬浮在半空中的那枚巴掌大小的凤凰卵更像是一个黑洞，所有靠近它的物质都会被它不知疲倦的吸入它那小小的空间之中。

　　而萧然在这时也没有停止下来休息，因为那些龙卷风不但带回了无数的火焰，同时也带回来了数目恐怖的极品材料。此时的萧然化作了一道金色的流光，飞快的围绕着那枚凤凰卵旋转着，所有传送回来的极品材料都会在第一时间就被萧然给收入储物戒指之中。

　　一时之间，那三十多只龙卷风与萧然、炎舞之间也形成了一个独特的组合。那三十多只龙卷风专门负责收集传输，萧然专门负责筛选，炎舞则专门负责吸收。这样的情况足足持续了半个多小时，还好萧然的储物戒指足够大，不然他还真的没办法一下收取那么多材料。等到以萧然、炎舞为中心，方圆万米之内的火焰和材料都被搜刮的差不多，随后的补充也跟不上后，萧然这才问到炎舞，“你现在怎么样了，成功了吗？”

　　第三百一十八节 晶石送上门

　　问完话的萧然随意的站在那枚凤凰卵的一旁，静静的等候着炎舞的答案。可是，萧然足足等了十多分钟也没听到炎舞有任何回应，而那三十多只龙卷风所聚集的火焰也是越来越微弱了。

　　突然，一股不详的预感出现在了萧然的心头。他连忙小心翼翼的又问了一句，“小凤凰，你还在吗？”可惜回答他的却是无尽的沉默。顿时，萧然整颗心都凉了一半，他又连忙用神念查探了那枚凤凰卵一下，居然没有感觉到任何的生命气息，这下萧然剩下的唯一一点希望也随之破灭了。“老天爷你不是在耍我吧！之前都还好好的，怎么现在突然就没声响了呢？难道说我的运气真的就那么好，那三分之一的几率也出现在了我的身上。哎！看来我的双神兽梦破灭了，而且连炎舞也被搭进去了，早知道就不鼓动她了。不就是修炼几万年吗？把她扔进圣极乾坤境中，那还不是几百年就搞定的了事情，这下全完了。”

　　心情一下跌落到谷底的萧然此时也没有再继续待下去的兴趣了，他愧疚的望着眼前的那枚散发着红色光芒的凤凰卵，轻声的说道：“小凤凰，你的仇我一定会为你报的，你就安心的去吧！这枚卵我也不用来炼器了，我想以这里的温度，也没有什么人能到达，我就把它埋在这里，也算是我最后为你做的一点事情吧！”

　　在为那枚卵布置了一个隐秘气息的结界后，萧然猛的一甩头，直接向着火山口的位置飞去。只是一时走的焦急的萧然却没有发现，那枚凤凰卵所散发出来的红光在他刚才说话的时候诡异的摆动了一下，而且最重要的是，萧然根本就没有注意到当初炎舞在他额心留下的本命之火还是和以前一样缓缓的摇摆着，而且还有变的越来越旺盛的趋势。

　　当萧然冲出了岩浆池后，直接飞到了火山口正上方，离地面有二百多米高的空中。此时的萧然只想大声的吼叫，以缓解心中的抑郁之情。只是萧然张大了嘴，还没来得及提起，鬼炎那熟悉的声音却出现在了他的身后，“老弟，你可终于出来了。你不知道老哥可等的你好苦啊！”

　　萧然诧异的转过了头，有些惊讶的看着同样也悬浮在半空中，满脸焦急的鬼炎，淡淡的说道：“老哥，你不去处理神火门中的事务，怎么跑到这里来了。”

　　听到萧然这么一问，鬼炎立刻就开始大吐苦水，“老弟，你可把老哥我给害惨了。你知不知道在你修炼的这段时间里，你闹出了多大的动静啊！就在前几天，烈焰星上的几十座火山居然同时爆发了，而且有很多地方，地表面都裂开了，还不停的喷出滚烫的地下水和有毒的雾气。要知道这样的事情烈焰星可是从来没有发生过的，大家都以为烈焰星即将要爆炸了，一个个都争先恐后的从这里撤离，我们是拦都拦不住。刚开始我还和他们是一样的想法，可是再一想到老弟你一来烈焰星就发生了这样的事情，再对照老弟你以往的事迹来看，这事八九不离十的是因为你所引起的，所以我这不才连忙带人赶来了吗？为了在岩浆深处找到老弟你，我们神火门可是差点损失了两位长老，如果老弟你还不出来的话，老哥我都准备下去找你了。”

　　看着一脸郁闷的鬼炎，萧然一时之间也没了话。不过此时萧然的心中却也忍不住打起了退堂鼓，“这次还真是赔了夫人又折兵，不但炎舞就这样没了，居然连鬼炎也来向我索要赔偿来了。看来我还是先找个理由离开这里再说，以后他如果再提起这件事，我就来个死不认账，我看他还怎么好意思向我要钱。”打定主意的萧然立刻就是一脸严肃的对鬼炎说道：“这件事我可是根本就不知道啊！我不过是在岩浆下闭关修炼，会引出这么大的动静吗？老哥你是不是找错了对象啊！要不你们再去其他地方查一查吧！”

　　鬼炎见到萧然不认账，顿时就郁闷无比的说道：“老弟，就算我求你好吗？不管这件事是不是因你而起的，但是我们神火门现在可是处于紧要关头之中，要不你先去别的地方修炼如何？等这里的事情处理完后，我们哥俩再好好的喝几杯。”

　　“这……”萧然一下也愣住了，他怎么也没想到自己不过刚想要离开，鬼炎居然就主动的提了出来，而且看样子自己不走，鬼炎绝对不会罢休的。“还真是天助我也，既然鬼炎都这样说了，那我干脆再推辞几句，然后再答应他吧！如果让别人知道我这样的一个超级高手居然被鬼炎一句话就呵退了，那岂不是很没面子吗？”

　　只是萧然并不知道他在考虑的同时，鬼炎见到一直不说话的他，心中却也是焦急无比，“该不会是老弟还想继续在烈焰星修炼吧！这可怎么办啊！如果烈焰星一直持续这个样子，那恐怕也没人敢在这里居住了。不行，这次无论如何我都要让他离开，不然我们神火门的基业，很有可能就这样不明不白的毁在我的手中了。”下定了决心的鬼炎也不等萧然继续说话，立刻就一把抓住了他的手，有些低声下气的说到：“老弟，你就听老哥的话快点离开这里吧！我知道就这样就把你赶走是我们神火门理亏，老哥特意为你准备了一点薄礼，还希望老弟你能喜欢。”说到这里，鬼炎连忙向一旁的一个神火门长老暗使眼色。那个长老一下也明白了过来，他连忙飞到了萧然的身边，恭谨的对着萧然递出了一枚储物戒指。

　　“老哥，你这是什么意思？”萧然不知所措的看着鬼炎，并没有接过那枚储物戒指。但是鬼炎却是连拒绝的机会都不给萧然，就直接把那枚戒指塞进了萧然的手中。萧然看着自己手中的那枚戒指，有些好奇的放出了神念，想看看戒指中究竟放着什么礼物。可是当萧然的神念进入戒指中，看到了堆积如山的晶石了，他也忍不住哆嗦了一下。“老哥这也太大方了吧！居然一出手就是一亿上品晶石。不要白不要，反正是神火门的钱，既然送到了我的手中，那就绝对没有不收下的理由了。”

　　顿时，萧然的脸上就露出了一丝微笑，把那枚戒指放入了怀中。“老哥既然都这么说了，那小弟如果还拒绝，岂不是显得矫情了吗？这枚戒指小弟就收下了。”

　　“那么换地方修炼的事情，老弟不知道你同不同意啊？”鬼炎又连忙追问到。

　　萧然立刻就正气禀然的说道：“老哥这是哪里的话，不就是换个地方吗？其实像烈焰星这样的星球，我也知道几颗，只是那里实在太偏远了我才懒得去的。既然老哥都发话了，那小弟自当遵守，我这就去其他的星球修炼，绝不打扰老哥你。如果以后老哥这里有什么事情需要小弟帮忙，小弟我绝对第一时间赶来。”

　　见到萧然答应了自己的要求后，鬼炎悬着的心也终于落了下来。他高兴的拍了拍萧然的肩膀，大声的说道：“那就多谢老弟了。走，让我送你离开这里，也免得那些守在传送阵旁的小崽子们因为不知道老弟你的身份，把你给拦下来了。”

　　“那好吧！就请老哥带路了。”萧然点了点头，认同的鬼炎的要求。只是他并不知道鬼炎这么做其实还有更深的一层含义在里面。以现在烈焰星上的情况，神火门中的事情就算鬼炎做三天三夜也忙不完，他又哪里有时间去送人呢？而现今鬼炎这么做，还不是因为害怕萧然假意离开，等他们都回神火门后，自己再回来修炼。所以鬼炎无论如何都要亲眼看到萧然离开后，他这才放心。

　　于是在鬼炎的带领下，他们这一群人调转了方向准备向烈焰星传送阵的位置飞去。可是还没等他们走出那座火山的范围，天地间的灵气却来了一次奇妙的波动。这次的灵气波动特别的短暂而且也很隐蔽，除非是一些超级高手才能感受的到。但是偏偏萧然这群人中，光是超级高手就有五、六人，剩下的那些也都是准超级高手。所以那道灵气波动并没有逃过大家的神识。

　　以萧然为首，所有人都停留在了半空之中，好奇的打量着四方，想找出那道波动的来源。一个神火门长老有些疑惑的问到鬼炎：“门主，刚才那道灵气波动十分特别，你看是不是又有什么大事将要发生了啊

　　鬼炎闭上眼静静的思索了片刻后，这才摇了摇头，同样是带着疑惑的眼神，慢慢的回答到：“刚才的那道波动我自己也从未听闻过，不过既然已经出现了，不管接下来发生什么事情，我们也只能去面对了。”随后，鬼炎又转头望向了萧然，询问到：“老弟，你对刚才那道波动有什么看法呢？”

　　萧然立刻也摇了摇头，不甘的说道：“我也并不知道那道波动究竟代表着什么意思。因为刚才那道灵气波动实在太短暂了，我也只刚刚确定了一个大概的位置而已。”

　　“那么那道灵气波动究竟是从什么地方发出的？”几个神火门的长老都异口同声的问道，萧然这时慢慢的转过了身，伸出一只手指向了不远处的那座火山口。鬼炎知道答案后，却差点没有叫出来，“如果真的是那座火山中传出来的话，那就是这些日子发生的事情根本于老弟无关，是烈焰星本身的问题了。原本我还以为只要劝走了老弟，一切就会恢复正常了，没想到最后的问题居然出在烈焰星本身之上。这次还真是大大的失误了，不但没有解决问题，反而还白白的送出了那么多晶石。以老弟的性格，要拿回那些晶石恐怕很难了。”

　　正当鬼炎还在思索中时，一个神火门的长老却惊讶的叫了起来，“大家快点看火山上方的天空之中！”

　　众人连忙顺着那个长老所指的方向抬头望去，一个神奇的景象出现在了众人的眼中。原本刚才还是一望无际的蓝天之中，居然出现了一朵巨大无比的红色云朵。那片云朵此时在不住的翻滚、扩张着，但是无论它怎样变化，却始终没有飘离火山上空半步。等到那朵云彩足足笼罩了火山周围几十里的地方后，它终于停止了扩张，反而是向着地面缓缓的压了下来。

　　“大家快结防御阵法，这片云有古怪。”在大家还在思索的同时，鬼炎却展现了他身为神火门门主该有的素质，立刻组织起了所有神火门人。可是等到神火门的防御阵法组成后，天空中的那片云朵却向着火山口的上空聚集而去。片刻间，原本占地方圆几十里的那朵红云，居然变为了一公里的大小，而且直接把整个火山口都给堵住了。

　　见到这样的景象，一个神火门的长老却是若有所思的说道：“大家觉不觉得这片红云，除了颜色不同外，其它地方几乎和我们渡劫时所遇的劫云是完全相同的啊！”

　　那个长老的话当即就点醒了所有人，“对啊！除了颜色之外其它地方完全就是一模一样啊！可是这红色的劫云又是什么意思呢？我可从来就没听说过有人渡劫遇到的劫云是红色的啊？”

　　鬼炎思索片刻后，这才说道：“其实大家都忘了，这世界上除了我们修真者之外，可是还有许多追求天道的种族，这片劫云很有可能就是其他种族渡劫时才出现了。”

　　“门主，你的意思是，在火山之中有只妖兽或是灵兽即将渡劫了？”一个神火门长老又连忙追问到，顿时一旁萧然的心脏却是情不自禁的猛跳了起来，“那座火山下面除了那枚凤凰卵外，可是再没有半个生命。如今劫云出现在了那里，也就是说炎舞很有可能没有失败，只是一时之间不能说话罢了。”

　　第三百一十九节 天劫来了

　　！

　　一想到炎舞还有成功的可能，萧然恨不得直接冲到那座火山之下去看个究竟。只是现在是炎舞渡劫的关键时刻，萧然也不好打扰，也只能在一旁默默的等候。而鬼炎等人却已经开始在一旁讨论如果真的是妖兽或者灵兽渡劫，他们说不定有机会趁着对方刚渡完劫身体还比较虚弱的时候，一举拿下对方。要知道强大的护派灵兽可是每个门派都梦寐以求的东西。

　　但是萧然却直接给这些异想天开的人泼了一盆冷水，“你们别想得这么好，如果对方是神兽呢？恐怕就算你们一起上也不够对方塞牙缝的吧

　　“神兽？这怎么可能，要知道修真界有史以来也只出现过二只神兽罢了，而且那两只神兽可都是从仙界溜下来的，最后还是被几个仙人给抓了回去。在修真界中，能存在的最高等级的不过就是灵兽罢了。”鬼炎立刻就摇头否定了萧然的话，一旁的几个神火门长老也纷纷点头认同到鬼炎的观点。

　　对于这个问题，萧然并不想多和他们纠缠，于是他直接扔下了一句，“如果修真界中灵兽就是最高等级了，那么洪荒异兽又算什么东西。”后，就不再说话了。而鬼炎等人也立刻乖乖的闭上了嘴，一想到英俊那只比神兽都要变态的洪荒异兽，他们直接就都没了脾气。

　　在萧然等人争论的同时，火山上空的那片劫云也正式开始发威了。一道接着一道胳膊粗壮的红色劫雷，如同乱箭一般，密密麻麻的向着火山口中倾泻而下。天地间的灵气更是如同潮水一般的向着那片劫云涌去。劫雷的轰鸣声，如同一首高昂的行军曲，响彻了整片天地。

　　望着那些如同雨点般密集的劫雷，鬼炎几人也都是忍不住满脸发白。要知道修真界渡劫时劫雷一次只落下一道，而且最多也不过九九八十一道罢了。可是如今他们见到的可是万雷奔腾，足够几千位修真者渡劫所用的劫雷，居然一次性的就落到了一个人的身上，无论是换做哪个修真者，那也承受不起啊！当然像萧然这种拿劫雷修炼的万年老妖，绝对不能算在普通人的行列之中。

　　整场劫雷雨足足持续了近一分钟的时间，当密集的劫雷停止后，鬼炎等人早就已经敬出了一身的冷汗。萧然却是一旁幸灾乐祸的说道：“你们这是怎么了，不过是几道小小的劫雷，居然怕成了这个样子。你们不是要去抓那只灵兽吗？现在如此大好的机会怎么不动手了啊？”

　　鬼炎等人无语的看着萧然，心中愤愤不平的想到：“你说的倒是轻松，你去动手试试啊！光是那些比头发丝都要密集的劫雷，白痴都知道那一定是一只变态到了极点的洪荒异兽在渡劫了。我们这些人傻傻的冲过去，那不是给对方送菜去吗？”

　　那密集的劫雷结束后，天空中的红色劫云却没有消失。在缩小为了三百米左右后，那朵劫云中迸发出了一道能与日月争辉的红光，紧接着空气中的温度开始呈直线上升。以那座火山为中心，方圆几十公里内的花草树木由内而外开始慢慢的泛黄、萎缩、干枯、燃烧。不过庆幸的是，这片地方因为火山林立的关系，所以地面上并没有生长多少植物，因此温度的急剧上升对大自然没有造成多大的破坏。

　　四周的温度还在上升着，波及的区域也是越来越广，而火山上空的那朵劫云却又缩小了许多。此时那朵劫云已经变为了深红色，无数的火苗开始从劫云中没有规律的撒落到了地上，无数条紫色的雷电也在劫云中若隐若现。神火门的一干人等目瞪口呆的望着那片已经缩小到了百米不到的劫云，嘴中喃喃的说到：“居然还没有完，而且看样子威力比刚才的大了十倍不止，如果让我遇上，那还不如早点死了算了。”

　　萧然微微一笑，没有说话。天空中的那片劫云他早就就神念查探的清清楚楚了，对于接下来的情况他也能略知一二。不过看到鬼炎等人的样子，萧然还是忍不住提醒了他们一句。“你们大家看仔细了，最精彩的部分马上就来了。”

　　有了萧然的提醒，鬼炎等人连忙把眼睛睁的大大的，一动不动的盯住了不远处的那朵劫云，生怕错过了任何一点景象。而此时那朵劫云就如同萧然所说的那样，也开始进行了最后的变化。早已经是红的发亮的云朵，此时像是受到了什么刺激一般，猛的向内剧烈翻滚聚集起来。原本就暴露在空气中的火焰，也如同被浇上了一层油脂，直接就窜高了几丈。而那些在云朵中的紫雷，却纷纷向着云朵的最下方聚拢，然后相互融合起来。

　　这样的变化大约持续了三分钟左右，等到那朵劫云的最终形态出现时，不但是鬼炎等人，就连萧然自己都被吓了一跳。此时的火山口正上空居然漂浮着一颗直径足有七、八十米的巨大火球，那颗火球如同小太阳一般，拼命的在向四周挥洒着它那无尽的热量。高达二、三米的火焰，也在火球的表面翻腾着。而原本劫云中的那些劫雷，此时已经是聚集为了一颗直接大约有五米左右的紫色闪电球，缓缓的在火球的正下放旋转着。

　　“这……这刚才不还是一朵劫云吗？怎么现在却变成火球了。有这样渡劫的吗？”一个神火门的长老结结巴巴的说着。而其他几位神火门长老则是双目发光的盯住了那颗巨大的火球，“好霸道的火焰啊！三昧真火与那样的火焰根本就没得比嘛！没想到今天我们还能有幸见到，如果我拥有这样的火焰，那还不是想炼什么就炼什么啊！”

　　“快看，最后一道劫雷来了。”鬼炎突然大声的叫了起来，而众人这也看到那颗漂浮在火球下方的闪电球转动的速度越来越快，一道道紫色的电弧也开始出现在了闪电球的周围，与火球所散发出了火焰碰撞出了无数的火花。当那颗闪电球自转的速度到达了极限时，一颗一动不过的闪电球又出现在了众人的眼球。不过此时的闪电球周围却形成了一圈紫色的防护罩，那道防护罩正是无数的电弧高速转动所形成了。而对于闪电球的变化，上方的那颗火球却好像不满它抢了自己的风头，带着它那庞大的身躯，又把那颗闪电球给下压了几百米。

　　当火球和闪电球缓缓移动到了离火山口不过十几米高的空中时，他们也停止了运动。那个闪电球首先收回了它身体周围的紫色电弧，酝酿了几秒钟后，直接在它的下方，向着岩浆池中射出了一道大约有二米粗，如同怒龙一般的紫色雷柱。这根紫色雷柱完全是由密集压缩后的劫雷形成的，威力也可想而知。不过因为雷柱是由那颗闪电球分离出来的，所以每当雷柱的长度增加一分，闪电球的体积也相对应的减少一分.

　　当那颗闪电球完全转变为了那根雷柱，轰入了岩浆池中时，鬼炎等人都忍不住有些脸色发白，他们此时都在想如果是自己对上那根紫色的雷柱能坚持多久，不过答案却是令人沮丧的，以那根雷柱的强度来看，如果真的是鬼炎等人，恐怕连一秒钟都抵抗不了，就会被直接轰为灰烬了。

　　就在鬼炎等人还在猜测岩浆池下方的洪荒异兽能不能抵挡住那根雷柱时，萧然却突然说道：“大家不要分身，天劫还没结束呢？”鬼炎等人又连忙抬头望向了那颗火球，心中诧异的想到：“明明所有的劫雷都已经落下去了，怎么会没有结束呢？”

　　而接下来，那颗火球给了鬼炎等人最好的答案。就在那根雷柱落下的一分钟后，那颗火球表面的火焰突然变的狂乱了起来，它们无规则的摆动着，像是要摆脱火球的束缚，又像是准备攻击的前的呐喊。随后那颗火球又剧烈的抖动了一番，所有的狂暴的火焰居然都被收回了火球之内，整颗火球的表面也只剩下了几厘米高的淡淡的火苗。就在大家在猜测那颗火球会用什么方式攻击时，那颗火球动了。

　　那颗火球直接就拖着它庞大无比，而且温度惊人的身体，直接一头栽进了岩浆池中。鬼炎一干人等见到了这样的结果，无一不痴痴的张大了嘴巴，完全说不出话来了。他们原本还以为那颗火球会像刚才那颗闪电球一样，射出什么火柱之类的东西。可是却见到了那个火球直接就落了下去，那么大一颗火球，居然用它自己的本体来攻击，别的不说，光是那颗火球高的可怕的温度，就算是仙人来了，也照样被砸的连灰烬都不会剩下。

　　这时，鬼炎等人也开始对岩浆池中的那只不知名的洪荒异兽担忧起来了。毕竟能经受住那么多劫雷的洪荒异兽，绝对是实力非凡，就算不能降伏，那与它交个朋友也很不错。可是如今这么大的火球砸下去，那绝对就是九死一生了。

　　放眼全场，鬼炎等神火门一干人等都是满脸焦急面容苍白，也只有萧然还带着淡淡的微笑。因为他知道，那颗落下的火球不但不会伤害到炎舞，反而还会对炎舞有大大的帮助。毕竟在三界之中，没有哪一个种族能像凤凰一族那样，对火的运用达到了一个登峰造极的地步。按照萧然的估计，那颗火球不但能恢复炎舞挡下那些劫雷时所受的各种伤害，而且还能大大的增加炎舞的实力。

　　“你说那只洪荒异兽能抵挡的住刚才那颗火球吗？”一个神火门长老有些担忧的问道。鬼炎此时缓缓的摇了摇头，用略带遗憾的声音回答到：“我看恐怕很难了。如果没有那颗火球，说不定那只洪荒异兽还会有机会。虽然那只洪荒异兽很有可能是火属性的，但是你们也知道火是五行中最狂暴的了，以刚才那颗火球的能量来看，我估计修真界中无论是谁碰到了也只有死路一条。而且就算是仙人来了，我想也很难抵挡。”

　　“这么说那只洪荒异兽这就么完了，那实在是太可惜了。以他的实力走到哪里也会是一方强者，可是没想到却毁在了这该死的天劫之下。天道啊天道，究竟是什么东西，为什么就这么难以琢磨呢？”一个神火门的长老有些伤心的感叹到。

　　鬼炎拍了拍他的肩膀，也是神色暗淡的说道：“好了，别再胡思乱想了。天道又岂是我们能揣摩的，就算以我们现在的修为，也不过刚刚入门罢了，后面的路还有很长啊！我们下去休息一会儿，等那颗火球的狂暴能量消失后，再下火山去看看那只洪荒异兽还有没有留下什么遗骸吧！如果有，我们也好生的把它给安葬了吧！向这样的强者，无论他是哪个种族的，都是值得我们尊敬的。”

　　鬼炎的话得到了大家的认同，萧然也没有多说，只是默默的跟在众人的身后。等到他们找到一片空地后，神火门的几个长老也纷纷从储物戒指中拿出了美酒，分给了大家品尝。只是因为刚才那道天劫的关系，所有人都是心情沉重的默默喝着手中的美酒，以往美酒那甜美、香醇的感觉全没有了有，剩下的只是酸苦。

　　就在萧然等人在那片空地上静静的站了二十多分钟后，因为刚才那声势浩大的天劫关系，又有几百位神火门的弟子结伴前来了。当他们见到鬼炎等人都平安无事后，悬着的心也终于放了下来。不过当几个大胆的弟子问起刚才天劫的事情时，鬼炎等人却都是闭口不提。最后还是一位神火门长老实在被缠的恼怒了，这才丢下了一句，“你们问那么多对你们并没有好处。你们只需要知道，又有一位绝世强者毁在了天劫之下，今后你们一定要努力修炼就可以了。”

　　似乎受到了那个长老的感染，鬼炎也站了起来，指着那座火山平静的说道：“回去后，你们去找一些手艺好一点的工匠，给我在火山前立一座十米高的石碑，石碑上就刻上殇之地，这三个字吧！”那些神火门的弟子纷纷点了点头，似懂非懂的答应了下来。

　　第三百二十节 炎舞重生

　　！

　　萧然跟着神火门的众人在离那座火山不远处休息了近一个小时后，鬼炎又站了起来，慢慢的说道：“现在也应该差不多了，刚才天劫所滞留下来的能量已经快流失完了，你们就跟我下去看看吧！”

　　`

　　鬼炎的话音才刚一落下，就有十几个神火门的长老整齐的站了起来。至于萧然却是随意的看了他们一眼，淡淡的说道：“我劝你们还是不要轻举妄动，刚才那天劫的威力你们也见到了。你们难道认为像那种级别的天劫遗留下的能量会在一个小时之内就流失完吗？你们现在觉得那股能量几乎已经没有了，那时因为那颗火球早已经落到了岩浆的深处了。就算你们要去，以你们的修为能下潜到什么位置啊！五千米、六千米、还是一万米啊？”

　　果然，萧然的话立刻如同当头棒喝一般，唤醒了众人。之前下去查探的两位神火门长老可是到了五千米的深度，可是就算在那里，他们也没发现半点异常的方。那就表明了，刚才那只渡劫的洪荒异兽最起码也在五千米以下的方。可是神火门的众多高手最深不过也只能到五千米的位置，再下去那就不是他们能抵抗的了。更何况，以刚才那颗火球的温度，如今的岩浆池中，温度绝对要比平时高上很多，那恐怕鬼炎他们再下去，别说是五千米了，就算能下潜二、三千米就很不错了。

　　认清楚了如今现状的鬼炎也不得不冷静了下来，准备想想其他的办法。不过他的头才低下了几秒钟，又一下抬了起来，死死的盯住了萧然。“老弟，你怎么就这么清楚我们神火门下潜的深度呢？对了，我一直都忘了问你了，以老弟你的实力，在那片岩浆池中不知道能下潜多深啊！要知道我们的两位长老可是到了五千米的深度，也愣是没见到你一个人影啊！”鬼炎露出了一个意味深长的笑容。

　　萧然则是无所谓的耸了耸肩，淡淡的说道：“我虽然不知道我的极限在哪里，但是在岩浆池中，轻轻松松的下潜七、八千米还是不成问题的。”

　　“什么，七、八千米？我们的护派长老就算用尽了仙元，也不过只能到达五千米的深度。而你居然还多出二千米，难道说你的实力已经达到了天仙水准了吗？”一个离萧然比较近的神火门长老当即就惊讶的叫了起来，其它人也是满脸震惊的望着萧然。

　　对于自己的实力，萧然一贯的态度就是能瞒就瞒，不到万不得已绝不会暴露。这次当着众多神火门人的面，萧然当然也不会承认。他装作一副小人得志的样子，得意洋洋的说道：“不过是七、八千米，那又有什么好奇怪的。就凭我们圣极门传下来的那件防御仙器，别说是八千米了，只要我想，就算一万米也绝对不成问题。”说到这里，萧然的话也骤然停止，他连忙装作一副说漏嘴的样子，乖乖的闭上了嘴不再说话，而神火门的众人这也纷纷露出了一副原来如此的表情。一旁的鬼炎则是有些妒忌的想到：“圣极门也太富有了吧！居然传下了那么多仙器。我们堂堂修真界四大门派之一的神火门从创建至今也不过只传下了十多件仙器，其中可是连一件防御仙器都没有啊！”还好鬼炎并不知道圣极门真正的情况，如果让他知道如今的圣极门那五百散仙弟子可是人手一把仙器，那他又不知道作何感想了。

　　紧接着鬼炎这又说道：“老弟，既然你有仙器护身，那么相信我们这里下潜的最深的人也非你莫属了。要不你先代我们下去探探虚实如何啊？”

　　萧然没有立刻答应，反而装作了一副沉思的模样。不过此时萧然的心中却早就乐开了，他本意就是不想让神火门的人下潜到岩浆池的深处，而如今鬼炎的话又正中了萧然的下怀。不过为了不让众多神火门的人怀疑，萧然还是迟疑了老半天后，这才说道：“好了，你们不要用那样的眼神看我了好吗？对于那个强者，我本人也是很佩服，我这就下去探探虚实，如果岩浆池中没有问题，我自会立刻来通知你们。”

　　“那就多谢老弟了。”鬼炎连忙拱手道谢。其实为了一个不知名的洪荒异兽，鬼炎大可不必这样的。只是因为鬼炎害怕刚才那颗火球落到了岩浆池中，又会引起什么变故，所以这才提出了寻找遗骸的建议，只要有人下潜到岩浆池的深处，自然就会知晓那颗火球究竟对整颗星球有没有影响了。打着如意算盘的鬼炎，却不知道他在算计别人的同时，却同样被别人给算计着。

　　正当萧然准备飞向那座火山时，鬼炎又连忙交给了萧然一件神火门专门用来防御底热度的法宝，那是一件火红色的长袍，中品灵器阶级。这样的一件法宝，在神火门之中也是算不可多的的东西了，但是放在了萧然的眼中，却根本连看都懒得看上一眼。不过，为了让鬼炎安心，萧然还是接过了那件法宝，面无表情的穿在了身上。“好了，这下我可以走了吧

　　但是鬼炎却在这时小声的说了一句令他哭笑不得的话，“老弟，不是老哥我小气，只是这件法宝对我们神火门可是至关重要，就算以我们神火门几千年的积累，像这样的法宝也只有区区十件而已，那可是我们采集岩浆池中的各种极品材料必备之物。你可千万要小心使用，等会儿你回来时可记着还我啊！”

　　萧然郁闷的看着鬼炎，就差点没有骂出来了。“以我的为人，难道还会污了这件中品灵器吗？要知道在我们圣极门中，就算是一个低级弟子，那也不一定就看的上这件法宝。这样垃圾的东西，就算送我我也不要。”越想越不是滋味的萧然，干脆又把那件法宝脱了下来，直接递给了鬼炎，淡淡的说道：“这么贵重的东西，我看还是不要交给我好了。我自有仙器防身，如果连那件仙器都抵挡不了，那么你这件法宝更是绝对无法抵挡。所以，你还是收回去吧！”

　　鬼炎想了想也觉得萧然说的有道理，他也连忙厚着脸从萧然的手中接过了那件法宝。只是鬼炎却不知道，在不经意间，他在萧然心中的位，却随着刚才的那件法宝大大的降低了。“你们也别送了，不过是去前面查探查探罢了，没什么大不了的。你们就在这里等我的消息吧！”萧然平静的说完后，直接就转身准备向着火山口的方向飞去。

　　可是就在萧然即将离开的同时，原本一片平静的那座火山中，却突然对着天空中喷发出了一条长达百米的火舌，紧接着整座火山都开始剧烈颤抖了起来。神火门的一干人等都是一副不敢相信的样子盯住了那座火山，“我们的运气不会这么好吧！才刚准备下去查探，火山居然就爆发了。”

　　只是还没等神火门的众人继续感叹下去，那座火山中又爆发出了一股强横无比的压力，就算此时他们与那座火山相隔几千米，但是也被那股压力压的喘不过起来。鬼炎此时和另外几个苦苦支撑的长老对望了一眼，有些苦涩的说道：“看来我们都是白白伤心了，那只洪荒异兽根本就没有死，它渡劫成功了。”

　　“那我们现在怎么办？是拿下那只洪荒异兽还是马上离开呢？”一个神火门长老面色苍白的说着。

　　鬼炎无语的白了那人一眼，很铁不成钢的说道：“你白痴吗？你难道没有感受到那只洪荒异兽给我们带来的强大压力吗？光是气势我们就差点抵挡不住了，如果真的动起手来，那更不是它的对手了。我们还是在这里静观其变好了。如果可以，能和对方交个朋友那是最好不过了。就算不行，我们也一定不能激怒对方。”

　　就在鬼炎训话的同时，从火山口喷发出的那条火舌也是愈演愈烈，长度足足达到了千米，而且最令人惊叹的是，那道火舌始终都是对准了天空之中，根本就无半点火花落下，这也不难看出对方对火焰的控制，已经到了一个极为恐怖的境界。

　　那条火舌足足持续了一分多钟，却始终不见变小，神火门的众人也陷入了进退两难的步。离开，他们也怕那只洪荒异兽出来后会肆虐大。前进，他们又害怕那只洪荒异兽把他们当作来犯的敌人，全给杀了。于是神火门的众人一时间也不知道该做什么好了，只能是傻傻的站在原。

　　突然，一声激昂而又尖锐的鸣叫声从火山口中传了出来，一团巨大无比的火球也从火山口，顺着那条火舌飞向了天空之中。那颗火球所到之处，所有的火焰就向着火球聚集而去，但是那颗火球却不见半点的增加。短短几秒钟的时间，刚才那条狂乱的火舌，居然就直接被那颗火球给吸收了。

　　“大家小心了，那只洪荒异兽出来了。”鬼炎怕神火门中的弟子有什么意外的举动，连忙又大声的警告了起来。而在他说话的同时，漂浮在半空中的那颗火球也开始慢慢的向着中间塌陷，一个模糊的鸟类轮廓渐渐的出现在了众人的面前。

　　又是几道鸣叫声，那个轮廓四周的火焰居然就像活过来一般，居然整齐的向着那只鸟类的两翼靠拢，而那只鸟类的真实面目也终于出现在了众人的面前。血红的如同宝石般的眼睛，三根精致着翎羽顶端散发着三道红色的光圈，流畅顺滑的躯体，燃烧着汹汹烈火的两翼，两只坚如精铁般的淡黄色利爪，以及尾部随风摆动着的十多根几乎有身体般长短的冒着点点火花的尾羽，它的身份也呼之欲出。

　　“居然是神兽凤凰！”鬼炎的一只手颤抖着抓住了萧然，语气也变的激动了起来。至于其他的神火门人则是满脸崇拜的望着天空中的那个美丽的身影，甚至有几个神火门弟子情不自禁的跪在了上。对于神火门的这群都是玩火的人，凤凰这个天生就是火焰的宠儿，显然是他们所有人崇拜的对象。如今凤凰的出现，更是把他们所有的热情都给吸引了出来。

　　鬼炎强忍着心头的激动，用着略带着沙哑的声音，缓缓的说道：“所有神火门弟子听着，都给我打起精神，跟着我去参加凤凰大人。待会儿谁都不准胡乱说话，一定要听我的指挥。”

　　“遵命。”所有在场的神火门人立刻就异口同声的回答到，紧接着他们就像那些宗教的狂热教徒一般，双眼中充斥着激动的火焰，纷纷飞到了半空中，安静无比的跟着鬼炎向着炎舞飞了过去。见到鬼炎这些人的表现，萧然无可奈何的摇了摇头，“哎！想不到平时稳重的鬼炎这时也发起疯来。他们难道不知道这么多人一拥而上，很有可能会被对方当作是敌人吗？还好是炎舞在那里，我还是跟着去大声招呼好了，也免得炎舞误会了。”想到这里，萧然也连忙跟了上去。

　　众多神火门人在鬼炎的带领下，喘着粗气，飞快的靠近的炎舞，而他们的举动也让炎舞是大为不解。不过为了防止不必要的损伤，炎舞的全身还是立刻就冒出了熊熊的火焰，飞快的摆出了一副战斗的状态。正在这个时候，萧然的传音也到了，“小凤凰，想不到你居然真的成功了，看来我的努力也没有白费了。你不必担心这群人，他们可是你的信徒，是转门来拜见你的。”

　　听到了萧然的声音，炎舞身上的火焰又旺盛了几分。她连忙定神往神火门的大队伍中望去，当她见到了队伍最后面，正偷偷向她招手的萧然后，火红的眼中立刻就流露出了几分温顺的神情，她身体周围的火焰也慢慢的退回了体内，紧接着她也展翅向着神火门的队伍飞去。

　　第三百二十一节 造势

　　神火门中的所有人在见到炎舞居然主动向他们飞过来后，更是激动无比，有的人甚至恨不得直接扑上去了。还好留有一点理智的鬼炎此时连忙出声提醒到大家，“所有人都给我站好了，现在考验我们的时候来了。如果待会儿凤凰大人把我们当作了敌人，主动进攻的话，大家都不允许反抗。我们要用我们的真诚来打动凤凰大人。”

　　)

　　鬼炎的话刚说完没几秒钟，炎舞就带着她那庞大而且骄傲的身躯，缓缓的飞到了众多神火门人的面前。还没等鬼炎自我介绍，炎舞倒是首先发话了，她用非常沉稳轻柔的女声问道：“说出你们的来意，人类。”

　　平时一向稳重的鬼炎，在面对炎舞时也是满脸紧张，他额头上立刻布满了豆大的汗珠，然后结结巴巴的回答道：“我们听闻凤凰大人您出现在这个方，于是特意前来拜见。我们绝对没有半点恶意，请凤凰大人您明鉴。”

　　炎舞的双眼立刻就缓缓的扫过了众多神火门人，直到把所有神火门人都看的心惊胆颤后，她这才说道：“恐怕不是拜见那么简单吧！用你们人类的一句话，无事不登三宝殿，你们有什么事情就说吧！看在我朋友的面子上，我说不定还能帮帮你们。如果你们一直这样遮遮掩掩，那就请回吧！”

　　鬼炎没想到炎舞居然会如此直接，他一咬牙连忙拱手说道：“凤凰大人，晚辈想邀请您到晚辈门派中停留几日，因为晚辈门派中人都是修炼的火属性功法，所以您的到来无疑会大大提高本门的威望和弟子们的士气。如果可能，不知道凤凰大人能不能居住在这颗星球上，我们以后绝对不会来打扰您，但您有什么事情都可以交给我们去办。”说完后，鬼炎忐忑不安的望向了炎舞。

　　炎舞并没有回答，而是用她和萧然之间的心灵联系问到：“你说我现在该怎么办？他们是你的朋友，我应不应该答应呢？”

　　萧然想都不想就立刻说道：“当然不能答应，如果你真的去了，那他们又不知道会找出什么法子来缠着你留下了。不过嘛！他们也是一片好意，要不你就随便去他们门派上空飞几圈，让那里的人也饱饱眼福好了。”

　　“恩，那就听你的吧！”炎舞微微的对着萧然点了点头，这又非常严肃的对着鬼炎说道：“人类，我不能答应你的要求。不过看在你这么诚恳的份上，我可以去你们门派看看，也只能仅此而已。”

　　“多谢凤凰大人了。”本来就对自己刚才的提议不抱多大希望的鬼炎，如今听到炎舞居然同意和他一同回门派转转，他立刻就激动的在空中拜谢起来。一想到不久后神火门出现凤凰的事情，即将传遍整个修真界时，鬼炎心中就忍不住狂笑起来，要知道修真界存在这么多年，可是从来就没有任何一个门派出现过神兽。如今就算是炎舞在神火门上空转上几圈，鬼炎也可以派人四处宣布神火门的护派神兽出现了，有了这样威慑性的代表，那神火门在不久的将来一定可以压过其他三派，成为修真界第一门派的。

　　打着如意算盘的鬼炎又连忙向着炎舞施了一礼，然后由他带头，众多神火门弟子守卫在炎舞两侧，向着神火门总坛的位置飞去，而一直跟在后方的萧然则是因为炎舞的关系彻底的被鬼炎等人给遗忘了。不过萧然却并不在意，反而还有些欣喜。毕竟他和炎舞之间的关系，知道的人越少越好。鬼炎等人的疏忽，也正中萧然的下怀。此时他只需要跟在炎舞的身后去神火门总坛的上空随便转几圈后，就可以悄悄的带着炎舞神不知鬼不觉的离开烈焰星了。

　　神火门的总坛离那座火山也有大约三千多公里的距离，但是这对于鬼炎这些修真界的高手来说，也不过就是几十分钟的路程罢了，如果用上瞬移，那更是几秒钟就搞定了。只是由于这次是陪同炎舞前去，所以鬼炎巴不得能走慢些，好让跟多的人亲眼见到炎舞。本来如果按照直线飞行，所行路线上都是荒凉的山区，但是在鬼炎的带领下，他们这群人则走出了的一个“Z”字。这样一来，他们几乎经过了所有火山与神火门总台之间的城市。也正如同鬼炎所想的那样，神火门的一大群高手陪同着炎舞出现在了一些小型城市的上空后，立刻就引起了下方修真者的轰动。

　　无论是神火门弟子还是当的修真界，在见到炎舞那绝美、艳丽的姿态后，都忍不住发自内心的跪在了上不停的朝拜了起来。而当鬼炎等人离开那座城市上空时，又会有许多修真者自愿加入守护炎舞的队伍中，就这样，随同陪行炎舞的队伍是越来越庞大，而神兽凤凰在烈焰星出世而且已经和神火门结盟的消息也在他们这群人经过了几座小城后，飞快的传遍了整个修真界。

　　有不少修真者为了一睹神兽凤凰的风采，更是抛下了手中的一切，急急忙忙的赶往了烈焰星上。一时间烈焰星的传送阵是只见人进、不见人出，无数赶往神火门总坛的修真者，也直接在空中形成了一座长长的桥梁。对于鬼炎的行径，萧然并没有说破，在他看来，让炎舞这样跟着他们在烈焰星转上几圈，就算是应了鬼炎的一亿上品晶石的人情。

　　当鬼炎等人陪同着炎舞经过了路途中最后一座城市后，神火门总坛离他们也不过只有二百公里左右了，而随行的队伍在路途中的补充，也变为了恐怖的三万人。如果此时从下方往天空望去，就会看到在天空中，一个庞大而美丽的身躯在无数黑点的包围下，正缓缓的向着天际的另外一头飞去。

　　等到鬼炎等人离神火门总坛越来越近时，许多慕名赶到的修真者也在赶往神火门的途中发现了炎舞的身影。那些修真者往往都是在半空中楞住了一会儿后，就满脸崇拜的冲进了随行的队伍中。

　　而此时的神火门总坛外，已经聚集了大量的外来修真者了，整个平原上全是黑压压的人群。不过碍于神火门在修真界中的威名，那些修真者倒也非常老实，只是安静的待在原，没有一人试图冲进此时已经是严密警戒中的神火门总坛。

　　正在那些修真者望着天空中焦急的等待时，一道威武的声音从东方远远的传了过来，“所有神火门弟子听命，立刻执行门派最高规模的仪礼，欢迎凤凰大人的光临。”

　　随着那道声音的传来，不但是整个神火门就连总坛外面平原上那些修真者也沸腾了。

　　无数留守在神火门总坛的弟子立刻换上了神火门为每十年才举行一次的朝会特制的礼袍，立刻漂浮到了半空之中，组成了一个欢迎的阵型，然后鸦雀无声的紧紧盯住了东方的天际。而总台外的那些修真者也都密密麻麻的漂浮在了天空之中，准备迎接这动人的一刻。

　　当东方的天际边慢慢缓缓的出现了数也数不尽的黑点时，留守在总坛的长老当即大声说道：“所有神火门弟子执最高敬意。”顿时，天空中的无数神火门弟子整齐无比的向着东方半跪在了空中，几百朵鲜艳的火焰也在空中迸发了出来。

　　炎舞一言不发的跟着鬼炎慢慢的向着神火门总坛飞去，当她的身影出现在众多修真者的眼中时，方圆几十里之内都变的鸦雀无声，一道道凤凰所属的威严气息，从炎舞的身上静静的散发到了大的每个角落。不知道是谁首先叫了一句，“恭迎凤凰大人圣驾！！！”紧接着，全场的修真者无论来自哪里，都是发自肺腑的跟着大叫了起来。一时之间，这充满着激动、震惊、感慨的声，响彻了整个天之间。炎舞在这个时候，似乎像是回应下方修真者的迎接，也发出了三道激昂的凤鸣之声。

　　等到炎舞跟着鬼炎来到了神火门总坛的上空后，他们直接悬浮在了空中，鬼炎也在这个时候趁机对着炎舞说道：“凤凰大人，您的到来令我们神火门是蓬荜生辉。您看下方有这么多您的仰慕者，要不您就在神火门中小住几日，接受大家的膜拜如何？”

　　对于鬼炎的提议，炎舞没有任何的反应，长久的岁月已经让她没有了对权势的兴趣，此时炎舞全部的心神都放在了努力修炼，到仙界报仇之上。所以她没有回答鬼炎，反而问道了萧然，“你看现在怎么办？是答应这个人的要求，还是马上离开。”

　　萧然想都没想就立刻回应到：“当然是离开了，如果你留下，那个小子又不知道要找什么法子来缠住你了。再说了，我们已经离开家这么多时日了，再不回去恐怕大家都等的焦急了。更何况，我估计如果留在这里，所有的时间都会耗费在接见这无尽的修真者上面，到时候别说是修炼了，就算是睡觉也不可能了。”

　　一听到留下来没有修炼的时间，炎舞当即就选择了离开。要知道现在的时间对炎舞来说可是宝贵不已，她要抓紧一分一秒的时间来提高实力，这样到了仙界才有可能报了当初了血海深仇。如果为了应付一些无关紧要的人，从而停止修炼的话，恐怕就算是萧然的要求炎舞也会眉头都不皱一下就直接拒绝了，更何况如今提出要求的是鬼炎这个炎舞根本就不认识的修真者。顿时，炎舞就不含任何感情的对鬼炎说道：“不必了，当初看在一个朋友的面上，答应你的事情我已经做到了。现在我们没有任何交集了，你回去吧！”

　　“可是……这里有这么多人为了见凤凰大人您一面，千里迢迢的从各个星球赶来，您这样做会降低了您在他们心目中的位啊！”鬼炎还想劝劝炎舞回心转意，但是却迎来炎舞冷冰冰的声音，“他们如何想并不是我要操心的，这是你们人类的事情，跟我根本无关。我也不需要任何人的膜拜，我们凤凰一族自有自己的骄傲。休再多言，不然不要怪我不讲情面。”

　　说到这里，炎舞发出了一阵仿佛能刺穿灵魂的鸣叫声，然后浑身燃起了熊熊的火焰，整个身子也缩小了一圈，直接向着不远处的峰峦起叠山脉中飞去。见到自己差点惹怒了炎舞，鬼炎也是在心中暗自捏了一把冷汗，“神兽就是神兽，看来的却不是我们这些普通人所能揣摩的。估计以后我们想要见他一面，也很困难了。”

　　不过虽然这么想，此时鬼炎的脸上任然挂着一尘不变的笑容，他转身面对着炎舞离开的方向，大声的说道：“恭送凤凰大人，晚辈期待大人下次的驾临。”鬼炎的话刚一说出，许多神火门弟子也如梦初醒般的跪在了上，也跟着鬼炎大声的叫了起来。至于总坛外的那些修真者则在心中暗自想到：“果然就如同传言一样，神火门一定和这只神兽有什么关联，有了这只神兽的守护，看来神火门的实力又要上一个台阶了。”

　　正当大家各怀心思还在静静沉默中时，萧然却露出了一丝无可奈何的笑容，也直接瞬移离开了。不过在离开前他还是留给了鬼炎一句话，“这次你做的有些火了，虽然接下来的几十年中神火门可能会压过其他门派威震修真界，但是当神火门并没有神兽凤凰守护的消息被确定时，也就是神火门没落时。你要做好准备了，如果稍有大意，很有可能神火门就因此毁在你的手中了。”

　　鬼炎原本还充斥在心中的喜悦、得意之意全没有了，换之而来的是深深的自责，“对啊！我怎么只想到了好了一面，而把坏的一面给忽略了呢？如果我们神火门依靠神兽的威吓一家独大，那其他门派绝对不会轻举妄动，但是当其他门派知道这一切都是假的时候，他们一定会联合起来阻止我们发展的。到时候，恐怕神火门在整个修真界中也很难有立足之了。”已经是吓出了一身冷汗的鬼炎，连忙准备询问萧然这么化解这场危机。但是当他环顾四周一圈后，却发现萧然早已不知所踪了。

　　第三章 圣极崛起 第三百二十二节 缘由

　　萧然在悄悄离开了神火门总坛的上空后，直接就来到了百里之外的一片群山之中。而炎舞此时却早已经变为了一只只有半米左右大小的红色的鸟类静静的在树枝上等候着他了。当炎舞见到萧然出现后，立刻展翅飞了过去，直接落到了萧然的左肩，亲昵的啄了啄他的头发，一双血红的眼睛中也充斥着高兴的神色。

　　经过萧然的搜索后，发现方圆几公里内都没有一人，他这才放心的与炎舞交谈了起来。“刚才在岩浆中是怎么回事？怎么我把最后的火焰输入了那枚凤凰卵中后，你就完全没有音讯，而且我用神念也查探不到任何的信息。那时候我还真的以为你在最后的步骤上出了差错，因此而魂飞魄散了。”

　　炎舞此时也是非常人性化的把头贴在了萧然的脸庞上，用她那柔软带着高温的皮肤轻轻的在萧然皮肤上轻轻的摩擦着。“对不起，让你担心了。本来我是想通知你一声的，但是那时时间紧迫，所以我也只能先顾自己了。因为当时的火焰十分充足，所以我在吸取了足够的火焰后，并没有立刻完成最后灵体合一的步骤，而是继续把那些火焰聚集到体内，准备等以后慢慢吸收。可是我却实在没想到，当我把剩下的那些火焰全给在体内压缩起来后，却因为体内能量的暴增，引出了我们凤凰一族的第一道天劫——神智劫。我在知道天劫即将来到后，怕有闪失，于是这才连忙动用了秘法，切断了与外界的联系，一心一意的吸收起了体内的那些压缩的火焰。所以你才那时候才会感受不到我的气息。后来等我勉强把那些火焰吸收了一大半，让自己有了抵抗天劫的实力后，这才破卵而出，可是你却已经不在了。”

　　萧然轻轻的拍了拍炎舞的脑袋，有些责备般的说到：“不过是一个小小的天劫罢了，那有什么好担心的。你难道忘记了我的实力吗？有我在那里，你根本就不用担心嘛！”

　　炎舞此时却是摇了摇头，非常坚决的说道：“不是你想的那样。也许别的地方我可能会处处都依靠你，但是面对天劫，我们凤凰一族向来就有一个传说，传说每次一天劫都是我们凤凰一族的神明对我们的考验，所以在天劫来临时，不但绝对不允许其他人插手，甚至不能用任何的法宝或者阵法，无论成功或者失败都必须依靠自身的力量去抵挡。如果谁敢插手我们凤凰一族的天劫，那他无论是什么人，都会成为我们凤凰一族共同的敌人。而且如果我真的依靠了外力，那么我也再也不配做凤凰一族的族人了。”

　　“居然还有这么奇怪的规定！那这次就原谅你了，不过下次再遇到天劫，你可不能这样了。怎么也要给我打声招呼什么的，到时候我也不会帮忙，就在一旁帮你护法。不然如果有什么心怀不轨的人趁那时候对你动手，那你可就惨了。”萧然无可奈何的点了点头，算是谅解了炎舞的所作所为。而炎舞也高兴的鸣叫了几声，笑着回答到：“你放心吧！我们凤凰一族渡劫时都是选在温度极高、极为凶险的地方。就算真的有人想在那时候对我们下手，他也根本不能靠近我们。不过我还是要谢谢你的关心。”

　　“那刚才的天劫又是怎么回事，如果不是我亲眼见到，还真的不敢相信这世上还会有如此独特的天劫。还有，怎么你才刚渡过天劫，我就感觉到你已经有不亚于天仙的实力了呢？这未免上升的也太快了吧！”解决了刚才的事情后，萧然又抛出了他心中的疑问。

　　炎舞此时理了理身上的羽毛，耐心的为萧然解释到：“如果你多看一些典籍就会知道，在这世界上，几乎所有的神兽都和我们凤凰一族一样，一生要经历四道天劫。第一道就是刚才你看到的神智劫，那是所有神兽从幼年步入成长期的象征，只有度过了神智劫，我们神兽的心智才会大大提高，传承中的各种修行功法和法诀才会为我们打开。第二道是成形劫，那就代表着我们进入成熟期，身体的各种机能和能量都变的稳定下来。第三道和第四道则是比较少有的逆天劫和神劫，逆天劫是一些神兽经过了长久的修炼或者遇到了什么奇缘后，身体机能和实力大幅度提高，成为神兽各族中的王者的证明；神劫顾名思义，那就是我们神兽步入神界时必经的天劫。而我们神兽的实力和你们人类的划分是不同的，由于我们的身体不同，因此只要渡过了神智劫的神兽大多都有地仙的实力，我是因为在夺舍重生中吸收了太多的能量，因此实力才会比其他的神兽高出一阶。而之后的成形劫，我们最多不过只能提升到大罗金仙的水准，比起你们人类就要差得多了。虽然我们的起点比你们高了不少，但是修炼的速度却绝对比你们慢了很多。”

　　“这么说来，你们神兽一族要比我们人类要多度过两次天劫。”萧然若有所思的点了点头。

　　炎舞却立刻纠正了萧然的观点，“不是那样的，一般来说，大多数神兽一生也只能度过前两劫，至于后面的两劫只有那些有大智慧的神兽才有机会遇到。有很多神兽努力了一生，不过也只是大罗金仙的水准罢了。”

　　萧然点了点头，感慨的说道：“这也许就是上天的一种考验吧！只是有太多的人不能看穿其中的奥妙，一生也只能是碌碌无为的渡过了。”随后，萧然又拍了拍炎舞的翅膀，淡淡的说道：“你能不能再变小一些，我们可是马上就要回地球了。如果让别人见到我肩膀上停着这么大一只鸟，不知道会不会把我当成杂耍的还是神经病了。”

　　“这个简单。”炎舞随意的回答后，他的身体就又变为了一个火球，瞬间把萧然身上的衣物给烧的干干净净。而炎舞所化的火球在半空中一阵急剧的收缩之后，居然只有脑袋那么大了。随后，火球周围的火苗慢慢的退回了火球之中，只有拳头大小的炎舞又出现在了萧然的面前。

　　光着身子的萧然无语的看着炎舞，郁闷的说道：“拜托你下次变化时能不能先打声招呼啊！我好好的一身衣服居然就这样毁了，那可是我花了大价钱买的。还好这里是荒郊野岭，如果是在人多的地方，我都没脸见人了。”说到这里，萧然连忙从戒指中又取出了一套衣服，飞快的穿上后，一把抓住了炎舞，直接向着传送阵飞去。

　　由于炎舞恢复了肉身，萧然心头的大事也终于放下了，所以这回去的路上他倒是一直都带着若隐若现的微笑。考虑到自己突然就离开了半个月，因此萧然在回去的路上可是买了一大堆的东西，准备哄哄克丽丝三女和萧若琳。

　　经过了三天的轻松赶路，萧然带着炎舞又出现在了北极的传送阵中。因为还没有想到传送阵的处理办法，又不能毁掉，所以萧然还是先把传送阵周围的几百颗上品晶石收回了戒指，以切断这座传送阵与修真界之间的联系。随后，萧然又换上了一身休闲装，直接带着炎舞瞬移到了神龙山庄中。

　　因为萧然的突然离去，萧若琳这个刚刚感受到了哥哥温暖的妹妹又变的闷闷不乐起来，在萧然离开的半个月中，萧若琳不但每天都很少吃饭，而且经常睡到半夜里也会爬起来到客厅看看萧然究竟回来没有。对于萧若琳的异状，克丽丝三女以及萧林龙都相劝过很多次了，但是萧若琳却根本就没有听进去一句。至于他们几人，由于对萧然非常了解，所以根本没有任何担心的地方，每天还是吃好玩好。

　　当萧然出现在神龙山庄时，已经是凌晨的二点钟了。萧然左右望了望发现没有一个人影后，也直接向着当初自己住的别墅走去，“老婆们一定等我很久了吧！今天晚上我就好好的补偿一下她们，不到天亮绝对不睡觉。”萧然一边走一边淫荡的想到。

　　可是当他刚走出客厅，还没来得及经过外面的那条走廊，就听到了在拐角处突然传出了微微的抽泣声，萧然连忙好奇的向着声音发出的位置走了过去。就在萧然离发出声音的地方不过还有十几米时，他却听到了在抽泣声中的幽幽自语声。“哥哥一定不会抛下琳琳不管的，只要哥哥你回来，琳琳以后一定会听你的话的，哥哥你究竟去了哪里，你知不知道琳琳真的很想你啊！。。。”

　　顿时，一股异样的感觉弥漫在了萧然的心间，“想不到这个妹妹居然对我如此依恋，看来我还真是欠了她不少了。”萧然连忙走了过去，还没等蹲在墙角的萧若琳反应过来，就直接把她抱了起来。等到萧若琳反应过来，想要反抗时，萧然懒洋洋的声音却传入了她的耳中。“小丫头，怎么这么晚了还不回去睡啊！老哥我离开的这段时间你有没有想我啊！我跟你说，这次我回去可是给你带了很多好玩的东西回来。”

　　萧若琳原本高高举起的拳头一下愣在了半空中，紧接着醒悟过来的她化拳为掌，温柔的勾住了萧然的脖子，红彤彤的脸庞也害羞的躲进了萧然的胸口。此时她的一颗心仿佛要冲出喉咙般，飞快跳动着，“糟了，我刚才的话岂不是全被哥哥听去了。好害羞，以后我还怎么面对哥哥啊！”

　　“哥哥，你回来了，琳琳好想你啊！”沉默了好一会儿的萧若琳最后才鼓起了勇气，用蚊子般大小的声音害羞的说道。可是萧然却是理所当然的点了点头，非常肯定的说道：“我知道啊！刚才你悄悄说的那些话我可是都听的一清二楚。虽然你挂念哥哥，可是身体最重要啊！你怎么能半夜一个人跑到这里来呢？”

　　被萧然一语揭破了心事的萧若琳更是害羞不已，她使劲的把头往萧然的怀中钻去，口中却还是嘴硬的说道：“哥，你怎么能偷听我的话呢？谁说我想你了，我刚才只不过随便说说罢了，而且我到这里来，只不过是我饿了，想找点吃的罢了。”

　　“是吗？仿佛某些人刚才可不是这么说的哦！你老哥我天生记性好，听过的话一遍就能记住，要不要我把刚才听到的再给你重复一遍啊！”萧然打趣的说道。这下，躺在萧然怀中的萧若琳终于坐不住了，她用力的在萧然的胸口敲了几下，然后恶狠狠的说道：“不准说，如果你敢把今天的事情告诉别人，那我一辈子都不理你了。”

　　“好，好，想不到我那个看起来温柔可人的妹妹，居然还有这样的一面。我一定要把今天的事情给好好的记住。”萧然点了点头，继续抱着萧若琳向着她的房间中走去。由于萧若琳在萧然的几句话之间就忘记了刚才的羞愧，所以接下来他们又变回了往日有说有笑的模样。

　　萧然静静的坐在萧若琳的床边，陪着她一直聊天，一直给她讲述修真界中的那些有趣的事情，最后等到萧若琳带着甜甜的微笑进入了梦乡之后，萧然把从修真界买回来的一大堆东西，直接倒了一大半到萧若琳的房间之中，这才悄悄的走出了萧若琳的房间。

　　当萧然走出了萧若琳住的那幢别墅后，擦了擦额头上的汗珠，感慨的说道：“没想到这个妹妹如此腻人，如果每天都是这个样子，我恐怕早就疯了，看来时候给她找个男朋友来替我受罪了。哎！还有克丽丝她们真等着我呢？看来今生我都躲不掉这劳苦的命啊！”

　　接下来萧然回到了自己的别墅，当他见到克丽丝三女同睡一张床上，而且都穿着薄薄的睡衣，把她们的玲珑曲线完全展现出来后。一股欲火直接从萧然的心头冒起，他直接用神念把一直都在半空中跟着他的炎舞送出了房间中，然后又飞快的在房间中布置了一个静音的结界。在大叫了一声“老婆们，我回来了。”后，直接扑到了床上，飞快的把三女剥了一丝不挂。而睡意朦胧的三女，在听到萧然的声音后，迷迷糊糊的睁开了眼睛。当她们发现自己身上的衣服全部不翼而飞时，顿时就是心中一惊，所有瞌睡全都没有了。可是紧接着她们见到全身赤条条的萧然正站在床上，居高临下的望着她们时，心中的震惊又变为了喜悦。三女直接就跳了起来，直接扑到了萧然的身上，随后在萧然热情无比的挑逗下，三女心底的欲火也完全被勾了出来，她们不由分说的就把萧然按倒在了床上，接下来她们紧紧的和萧然合为了一体。。。

　　第三章 圣极崛起 第三百二十三节 点醒

　　第二天清晨，灰蒙蒙的天空中不过才出现了一丝亮光，辛苦了一夜的萧然刚刚把克丽丝三女给安抚进了梦乡，他自己也准备好好睡上一觉时，楼下却又传来了急促的门铃声。萧然也懒得下床，随意的放出神念一看，发现萧若琳此时正一脸兴奋的站在门口，而那个精致的门铃却早就被她蹂躏的不成模样了。

　　萧然头疼的揉了揉眉心，有些不敢相信的想到：“不会吧！这个小丫头居然这么早就来找我了。这还让不让人活啊！我回来可是度假的，可是现在却比在修真界还要辛苦了。不行，我一定不能助长小丫头这种嚣张气焰，明明我才是哥哥，虽然说疼自己的妹妹没有错，但是也不能这样一味的迁就，她说什么就是什么啊！如果让她这样每天这么早就过来缠我，那我还不如回修真界得了。”打定主意的萧然，直接在房间外布置了一个防御结界，就直接闷头睡觉了。而克丽丝三女因为疯狂的一夜，也是早就进入了梦乡，而且萧然昨晚布置的那个静音结界并没有解除，所以外面的那急促的门铃声并没有打扰到她们的美梦。

　　但是萧然却低估了萧若琳的耐心，她在别墅下足足站了十多分钟，这期间门铃的声音就一直没有断过，看样子今天她是不叫醒萧然便誓不罢休了。正当萧然还在犹豫要不要先把萧若琳给劝走时，萧林龙和李叔却从他们各自的别墅中缓缓的向着这里走了过来。

　　而一直在门外的萧若琳见到自己按了半天门铃都没有反应，也在思考着要不要直接破门而入，把萧然从床上揪起来了。可是还没等她抬起自己的玉腿，萧林龙那威严的声音却出现在了她的耳边，“琳琳，你在干什么？你一个女孩子大清早就跑到这里来胡闹，平时教你的那些礼仪跑到哪里去了。”

　　面对严肃的萧林龙，萧若琳顿时就变为了乖巧的小绵羊，她低着头小声的回答：“爷爷，你怎么来了。我是在叫哥哥起床呢？”

　　萧林龙顿时盯了萧若琳一眼，没好气的说到：“有你这么叫人起床的吗？你难道不知道整个山庄都被你闹翻天了吗？如果别人不知道，还以为你这个山庄的大小姐发疯了呢？快点给我回去，以后如果再见到你这个样子，那可就不是说几句那么简单了。”

　　“我不嘛！我要叫哥哥起床，我要让她陪我玩。”萧若琳还想坚持一下，可是她的话才刚说出口，萧林龙就顿时对着地上猛的踏了一脚，“你怎么会这么不懂事，给我回去。你也不是小孩子了，难道你就一点都不知道自己该做什么吗？你哥是有家事的人，他回来的这几天，可是抛下了他的三个妻子天天陪着你呢？但是你呢？却一点都不体谅你哥哥，一点都不为他着想。你难道不知道你哥为了陪你，把你的三个嫂子独自留在家里心里会高兴吗？你难道不知道这次你哥哥是陪着你的三个嫂子回来度假的吗？可是你倒好，每天都把你哥拉到外面去，虽然你的三个嫂子嘴上没说什么，但是我也看得出来她们也想你哥好好的陪陪她们，你却只顾着自己不为别人想想。你哥不过昨晚刚回来，现在不过才七点不到，你哥都还没来得及和你的三个嫂子说上几句话，你却这么一大早的来打扰他们，难道你就不会觉得愧疚吗？虽然你是他的妹妹，但是你也有个做妹妹的样子啊！难道你真的要见到你哥哥为了你弄得妻离子散你才开心吗？”

　　萧林龙的话当即就让萧若琳呆在了当场，本来她只是想让萧然能多点时间好好的陪陪她，可是她却没有想到她这么做却会有这么严重的后果，一时之间她也蒙住了。萧林龙这时也发觉自己刚才的话有些重了，他连忙走上前，轻轻的拍了拍萧若琳的后背，温柔的说到：“琳琳，每个人都有自己的生活，你总不能强求别人一定要按照你的意愿生活下去吧！我知道你从小就没有见过哥哥，所以现在你这么依赖他也是很正常的，但是你总要给你哥哥留下一些私人的空间啊！他也有自己的事情要做，他也要有自己的生活啊！也许刚开始你哥哥不会说什么，但是你想过没有，如果你一直这样做下去时间久了会变成什么样子啊！你哥哥不会再陪着你了，你们见面的时间也会越来越少，你们之间的关系也是越来越淡。你是他妹妹，所以他不会对你做什么？但是这就并不能代表他不能躲着你，不去理会你啊！你懂了吗？”

　　顿时，萧若琳若有所思的点了点头，不过随后她又摇起了头。萧林龙笑了笑，又连忙解释到：“因为你还年轻，所以这种感悟以你这个年龄是很难想到的。我给你打个比喻吧！每一个人都会有自己的生活轨迹和节奏，而在人的一生中往往会遇到很多的有利因素和不安因素。当人们见到有利因素时，无论是什么人都是满心欢喜的把有利的因素请入自己的生活轨迹之中。而当不安因素出现打乱人们的生活轨迹和节奏时，人们却往往有两种处理的办法。第一种是那些非常坚强、勇敢的人，他们会用尽一切努力去消灭那些不安因素，你哥就是这种人。第二种人则是那些软弱、无能之人，他们没有勇气去消灭不安因素，但是也会用尽一切办法去躲避不安因素，直至他们又回到原本的生活轨迹上为止。听懂了吗？”

　　说到这里，萧林龙对着萧若琳笑了笑，而萧若琳则是直接就抓住了萧林龙的胳膊，惊讶的叫了起来，“爷爷，您是说我就是哥哥生活之中的不安因素？”

　　萧林龙摇了摇头，含笑着回答到：“我可没说过。刚才的那个比喻，我是想让你知道，现在不过才刚开始，一切还有改变的机会，究竟你是想做你哥生活之中的有利因素还是不安因素，那可全看你自己接下来的表现了。”

　　萧若琳顿时就点了点头，理解的说到：“爷爷，我知道该怎么做了，你放心吧！”不过，此时谁都没有发现，在说话的同时，萧若琳眼底的那一抹失望的神色。萧林龙也知道这样的事情不能逼的太急了，于是他也连忙揉了揉萧若琳的头，温柔的说道：“你明白就好，现在时间还早，你也回去休息吧！”

　　在萧林龙的劝说下，萧若琳终于没有在萧然的别墅外坚持下去，她有些神色暗淡的独自一人离开了。而萧林龙在做完这些后，也是无奈的摇了摇头，带着李叔也向着另外一边走去。至于萧然，在见到了萧若琳被劝退后，也缓了一口，有些后怕的想到：“还好爷爷把小丫头给点醒了，不然再这么下去，我还真的有可能一直躲着她了。”

　　等到萧然和克丽丝三女起床时，已经是下午二点多钟了。当他们来到山庄中的客厅时，发现除了一干佣人和保镖外，萧若琳和萧林龙都不见了踪影。不过萧然也没有急着去找他们，反而是带着克丽丝三女在山庄中好好的游玩了一番，过了一个他们从回到地球开始，最轻松、悠闲的下午。

　　可是接下来的几天，尽管萧然四人每天都起的很早，却始终没有见到萧若琳的身影，这下他们也觉得有些不对劲了。于是，萧然连忙找到了李叔，一问才知，这些天萧若琳可是都在学校之中，根本就没有回到山庄之中。萧然在隐隐之中，又感到虽然萧林龙点醒了萧若琳，可是她却又因此钻到了另外一个牛角尖之中。

　　于是，萧然选了一个阳光明媚的一天，早早的就找到了李叔，在问清楚了萧若琳所学习的专业和居住的宿舍后，带着克丽丝三女向着学校中进发了。因为萧然回到地球也有一些时日了，所以李叔也早就为他们准备好了一切。当萧然带着克丽丝三女准备出门时，李叔连忙让保镖把专门为萧然买的车开了出来。

　　那是一辆三厢的银白色太阳能跑车，还是处于刚刚研发成功阶段，根本就没有生产。但是在神龙集团巨大的能量面前，那俩世界上独一无二的跑车还是被送到神龙山庄之中。对于李叔的好意，萧然也是欣然接受了，他开着车载着克丽丝三女在B市中飞快的穿梭着，每到一处都会引起无数人们的观望。但是萧然却反而喜欢上了这样的感觉，于是他更是在B市中绕了一个大圈，这才把车开进了QH大学之中。

　　萧然开着车悠闲的在大学中游荡着，大学中那条宽阔的公路之上，几乎所有挡在萧然前面的车在见到了萧若所驾驶的银白色跑车后，都乖乖的让到了一旁。因为他们都知道，能开得起那样跑车的人，并不是他们所能招惹的。由于大学中的各种建筑的位置并没有改变，所以萧然载着克丽丝三女很快就来到了萧若琳所读的数学系。对于数学系，萧然可是早有所闻，居说那里的女生简直像国宝般稀少，而且对于数学这种枯燥的学科，萧然实在想不明白自己的妹妹为什么会报考这里。不过随后萧然一想到自己也就释然了，“我都是这么聪明伶俐了，我的亲妹妹当然不会差到哪里。她一定是想要证明女人也会比男人强，所以才报考的这里。”

　　当萧然把车开到了数学系的楼下，带着克丽丝三女向着教学楼中走去时，几乎所有在场的男生都呆住了。要知道像工科之中，女生那当然是极少的了，而且在这极少的女生之中，能有一两个长的稍微有点姿色的就很不错了。可是克丽丝三女可都是万中无一，倾国倾城的大美女，她们一个艳丽、一个清纯、一个可爱，仿佛就是世界上所有美丽女子的缩影一般。很少接触美女的那些男人如今见到了克丽丝三女的模样又怎么会不惊讶呢？不过走在克丽丝三女中间的萧然却没有那么好运了，几乎所有的男生在见过克丽丝三女的美丽后，再把目光转移到萧然身上时，都会流露出浓厚的敌意。

　　果然，当萧然前去询问萧若琳所在的教室时，不但没有任何一个男生回答他，反而还迎来了无数的白眼。对于这群小男生，萧然实力没办法生出气来，于是他也只能是无可奈何的耸了耸肩，把目光转向了克丽丝三女。克丽丝浅浅一笑，也立刻向着不远处一个正在发呆的男生走了过去。

　　没过一分钟，克丽丝就在那个满脸通红，说话结结巴巴的男生那里，问到了他们想知道的一切答案。对于这样的结果，萧然只能是一脸郁闷。“想我在修真界，那还是响当当的人物，无论走到哪里，也没有一人敢对我放肆。没想到来到回到了地球，反而变成了这样。我现在算是明白了，女人，尤其是美女，无论在哪里都是最吃香的。”

　　随后，当萧然四人来到了教学楼三层萧若琳学习的那间教室。因为此时一个老教授正在上课，所以萧然也不好打扰，只能是在窗外默默的观望。可是当他环顾一周后，除了几个和当年网络上的某某姐姐长的非常相像的貌似女人的动物外，他就再也没有见到任何一个女生了。而当萧然四人等到那些学生下课后，随便抓了几个男生一问这才知道，萧若琳已经有几天没来上课了。于是萧然四人也只好去女生宿舍那边去碰碰运气了。

　　比起萧然在教学楼那边的遭遇，到了女生宿舍这边，却直接来了个大变天。凭着那辆超级跑车，还有萧然英俊高大的外表，以及那昂贵的服饰，几乎所有女生都是双目发光的盯住了他，此时的萧然已经成为了那些女生眼中未来老公的最佳人选了。而克丽丝三女到了这里，却直接变得无人过问了。

　　面对这样的情况，萧然却是得意的笑了起来，“哈哈，谁说男人长的帅就没用了。事实证明，像我这样的英俊男人，那还是很有杀伤力的。”不过，他的话迎来的却是克丽丝三女无情的魔抓。

　　第三章 圣极崛起第三百二十四节 被怀疑了

　　萧然揉着腰间的嫩肉，自信无比的带着克丽丝三女向着萧若琳的寝室下方的大门处走去。在萧然看来，凭他俊朗的外表和年少多金的装扮，在这女人宿舍区还还不是想去哪里就去哪里。可惜的是，萧然却忘了一个至关重要的人物，那就是女生宿舍的管理员。

　　还没等萧然踏进女生宿舍的大门，就有一个五十多岁的大妈拿着一把扫帚，直接从一旁的管理室中冲了出来。本来萧然以为那个大妈只是打扫卫生的清洁工，他还特意侧身一让，准备让那个大妈走出去。可惜的是，那个大妈直接冲到了萧然的面前，用扫帚指着萧然就是一阵怒吼。“你给我站住，你难道没有看到外面挂着的男生止步的牌子吗？我告诉你，这幢女生宿舍我李妈可是守了有十多年了，在这十多年里，没有一个男生能从我的眼皮低下悄悄的溜进女生宿舍。我劝你还是乖乖的给我退回去，不然就不要怪我的扫帚无情了。”

　　萧然无语的看着那个大妈，他怎么也想不到居然还会突然钻出这样的人物来。萧然连忙想向那个大妈解释到他并不是QH大学的学生，这次来是来找他妹妹的。但是他才刚张开嘴，连一个字都没来得及说出来，那个大妈又怒斥到：“你小子别给我耍花样，我告诉你，别拿你是这幢宿舍中女生的亲戚来糊弄我。我也是活了几十年的人了，就你这个样子我还不知道吗？别以为穿成这样我就认不出你了，前两天我还见到你在礼堂那里听课呢？如果你再不回去，我可要把这里的情况反应给校长了，到时候你绝对是吃不了兜着走。”

　　望着这个暴强的守门大妈，萧然此刻也终于感受到了自己的渺小，能把一件根本没有的事情说的那么逼真，那还真不是一般人能办到的。对于那样一个尽职尽力的普通人，萧然也实力是没有发脾气的兴趣，于是他也只能是求助般的望向了克丽丝三女。

　　这次，没等克丽丝站出来，倒是王雨瑶甜甜一笑，露出用他那下到八岁上到八十岁，大小通杀的可爱容貌。随后，她走到了那个守门的大妈面前，有些激动的说道：“阿姨，您不认识我了吗？我可是几年前才毕业的，当时我也住在这幢宿舍中，当初要不是多亏了您帮我赶走了那些臭男生，我还不能安心学习呢？我真的要多谢谢你啊！”

　　对与王雨瑶感谢，那个守门的大妈先是愣了愣，然后也是笑着说道：“我就说你怎么看起来这么眼熟嘛！原来是前几届的学生啊！这些都是我该做的，没有什么谢不谢的。能保护你们不让那些男生给骗了，这就是大妈我就高兴的事了。”

　　萧然无语的看着那个守门的大妈，心中暗自想到：“一定是她年轻的时候受到了什么打击，不然的话绝对不可能一见到男人就变成凶神恶煞的样子。哎！真不明白，这学校怎么找这种心理上有障碍的人来看守女生宿舍呢？如果哪天她发起疯来，这里绝对变成人间地狱。”

　　王雨瑶紧接着又热心的拉着那个大妈的手说道：“大妈，其实刚才您误会了。我们都是QH大学前几届毕业的学生，我们的妹妹也考起了这所学校，而且也住在这里。不过，不知道为什么，她已经有几天没有回家了，我们这不是担心她吗？所以才来这里找她了。”说到这里，王雨瑶顿了顿，又指着萧然继续说到：“他正是那个女生的亲哥哥，因为家长们有事走不开，所以这才派他来了。”

　　“是吗？”那个守门的大妈用非常怀疑的目光在萧然的身上扫视着，至于一旁的克丽丝和心莲，她根本就没有去注意。萧然见到那个大妈挑衅般的眼神，也连忙做出一幅正气凌然的样子。

　　在萧然和那个大妈足足对峙了几分钟好后，那个大妈这才收回了她那不信任的语气，点头说道：“好吧！看在闺女你的面子让，这次我就破例一次。不过我可要说清楚了，如果他等会儿进去了有什么出格的举动，那我可是要报警的哦！”

　　见到那个大妈同意后，萧然四人都松了一口气，可是还没等他们踏脚走进宿舍的大门，那个大妈又猛了拍了自己的脑袋一下，像是想起什么似的，连忙拦住了萧然。“你先站着别动，等我先去下了通知再上去。”说完后，那个大妈连忙跑进了大门旁的房间中。正当萧然正在猜想那个大妈想要做什么时，突然整幢宿舍中各层的喇叭却响了起来，而那个大妈粗犷的声音也传入了萧然的耳中。

　　“寝室里的姑娘们都给我听好了，马上有个男人即将上楼，大家把衣服穿好，把门关好，一定不能让那个男人有可乘之机！如果那个男人有什么不轨企图，你们就立刻大声呼救，立刻就有警察前来！”

　　萧然的额头上顿时就出现了密密麻麻的汗珠，他无语的望着那个满脸警惕着从房间中走出来的大妈，心也狂吼到：“我又不是什么色狼，你用的着这样吗？再说了，以我的相貌、家势，如果我开口，那起码全中国一半的女生那也要乖乖的给我躺在床上啊！想不到我的一世因明，居然就被这样一个有着心理障碍的老女人给毁了，我怨啊！”渐渐的，萧然的脸色变的有些发沉，眼神也凌厉了起来。对萧然了解无比的克丽丝三女，见到萧然这个样子，哪里还会不知道他想干什么啊！

　　也顾不上周围还有那么多人，克丽丝连忙冲到了萧然和那个大妈之间，直接用自己艳丽的脸庞挡住了萧然的视线，没等萧然把她推开，克丽丝抱住萧然就是深情的一吻。随后，王雨瑶和心莲也连忙把被克丽丝吻的迷迷糊糊的萧然，连拉带扯的弄进了女生宿舍之中。

　　等到萧然被克丽丝三女带到二楼时，他这才醒悟了过来。只是他已经进了女生宿舍，而那个大妈也不见了踪影，于是他这才作罢了。不过紧接着他还是瞪了克丽丝一眼，淡淡的说道：“以前我怎么没发现你居然如此大胆呢？居然在大庭广众之下就这么吻了我，今天晚上回去我一定要好好惩罚你。正好以前你一直不愿意让我用那几招，晚上我一定要好好的试试。”

　　克丽丝一想到萧然所说的几招，脸上也立刻浮起了红霞，不过她为了安慰萧然，还是小声的说道：“回去后再说了。”看着娇艳无比的克丽丝，萧然几乎有当场就拉着她XXOO试验那几招的冲动，不过当他一想到这次的目的后，心头的欲火也慢慢的平复了下来。他随手在克丽丝的屁股上拍了一下，然后对着一旁正偷笑着的王雨瑶和心莲说道：“你们别在一旁高兴，今天晚上你们一个也别想跑掉。回家乖乖的给我洗干净躺在床上，等着老公我来疼爱吧！”

　　在克丽丝三女的不依声中，萧然畅快的大声着向楼上走去，至于刚才的那些不快，则被他早就抛到了脑后。等到萧然四人来到女生宿舍的五楼，向着过道深处走去后，立刻引来了无数女生的注意。刚才那个守卫大妈的通知，让所有在宿舍中的女生都知道了有个男人进了宿舍，不过因为萧然四人走得是楼道，所以并没有被那些女生发现。当萧然俊朗的身影出现在五楼的走廊时，几乎五楼所有的女生都打开了宿舍的大门，偷偷的在一旁观望。而这时，萧然又摆出了一幅翩翩有礼、正人君子的模样，再加上他那不凡的打扮，立刻有一大半女生的魂都被勾去了。甚至有些大胆女生在见到萧然后，立刻冲回寝室中换了一身最为性感的打扮，在寝室门口卖弄起了风骚，想要引起萧然的注意。

　　不过，当萧然刚向走廊深处走了几步后，克丽丝三女的身影也出现在了萧然的后方。那些女生见到了克丽丝三女那如同鲜花般娇媚的姿态后，又一个个暗自羞愧的退回了寝室之中。

　　萧然无语的看着自己身后的克丽丝三女，心中感慨到：“想不到，漂亮的女人不但对男人有杀伤力，就算是对上其他女生，那杀伤力也是丝毫不见啊！刚才这过道上还有那么多漂亮的女生，可是克丽丝她们一出现，居然连一个人影都没有了！”

　　在克丽丝三女的陪同之下，萧然很快的找到了萧若琳的寝室。萧然稍微整理了衣物后，便轻轻的敲了敲门。片刻后，萧若琳寝室的大门被打开了，当初萧然见过的萧若琳三个女伴其中的一个女生身穿着卡通睡衣的，睡眼朦胧的对着萧然说道：“你找谁啊？”

　　可是她的话才刚说到一半，她也一下清醒过来。因为她见到了门外站着的是一个男人，而且还是他当初见过的萧若琳传说中的那个非常英俊的哥哥。顿时，她的脸也变的通红，然后在发现自己穿着睡衣后，居然立刻就抛下了萧然，直接冲回了寝室中。这下，萧然也楞在了寝室的门口，一时间他也不知道该不该进去了。

　　萧然在寝室门外足足等了十分钟后，刚才那个女生这才换了一身清纯的衣物，而且还化了淡妆，有些害羞的走到了门口。“您是琳琳的哥哥吧！琳琳正在睡午觉呢？刚才不好意思怠慢了您，现在您请进来吧！”

　　萧然点头道谢后，也跟着那个女生走进了寝室。不过当门外的克丽丝三女也跟着萧然走进寝室后，那个女生却一下愣住了，原本一向对自己的容貌很有信心的她，此时见到克丽丝三女后，这才知道了原来世界上还有如此完美的女人。她指着克丽丝三女你，呆呆的问道：“你们是？”

　　还没等克丽丝三女回答，萧然倒是抢先说道：“她们是和我一起来看琳琳的，不会有什么不方便的地方吧？”

　　那个女生眼中的光彩暗淡了下去，她低下了头，小声的回答到：“怎么会呢？你们请进吧！”

　　等到萧然四人走进了萧若琳的寝室后，见到了出了左侧靠门的那张床上是空着的外，另外三张床上都睡着人，而萧若琳此时也正在右侧靠窗的那张床上熟睡着，不过从她睡梦中也紧锁着的眉头来看，这些天来，她也并不好过。萧然缓缓的走到了萧若琳的床前，慢慢的坐到了床边上，静静的看着萧若琳几乎消瘦了一圈的脸庞，有些自责的说道：“老哥我真是糊涂，居然没有发现你的异常。这些天还真是苦了你啊！”

　　而那个给萧然开门的女生，有些失望了跟在萧然的四人走进了寝室后，发现此时她的几个好朋友居然还在睡觉时，她也连忙把另外两张床上睡着的女生给叫了起来。当那两个女生见到了自己的寝室中突然多出了三个超级大美女，而且萧若琳的床前居然多出了一个男人后，也是一下愣住了。

　　随后，那个女生又轻轻的挠了挠萧若琳的脚底。顿时，被吵醒的萧若琳连眼睛都没睁开一下，迷迷糊糊的说道：“你们别闹了，我还要再睡觉。等会儿上课时帮我请假，反正我已经逃了几天的课了，再逃几天也没关系。”

　　萧若琳的话刚一说出口，那个叫她的女生就立刻后悔不已。萧若琳这么一说，那岂不是把她这些天没去上课的事情全不曝光了吗？那个女生偷偷的望了一眼此时正坐在萧若琳床边，一动不动，面无表情的萧然，也不顾上那么多了，连忙把翻身又准备再继续睡觉了萧若琳一把从床上拉了起来。

　　这下，萧若琳可不乐意了，她有些生气的说道：“都跟你说了我不去上课了，你怎么还闹啊！”可是她的话刚说完，才发现不知道在什么时候，她的床边突然出现了一个非常熟悉的男人的身影。

　　第三章 圣极崛起第三百二十五节 劝解回家

　　求月票~~~有月票的兄弟们请砸呀

　　等到萧若琳揉了揉她那朦胧的眼睛，再定睛望去时。发现那个坐在她床边的男人不是别人，正是萧然时。她整个人一下清醒了过来，连忙把头偏到了一边，然后有些担忧的问道那个女生：“你怎么不早点叫醒我啊！刚才我没有说什么错话吧？”

　　那个女生无力的点了点头，非常肯定的回答到：“说了，而且还不止说了一遍。”

　　顿时，萧若琳浑身一颤，有些害怕的转过了身，一双冰凉的手也抓住了萧然的胳膊，畏畏缩缩的说道：“哥，你怎么来了？也不早点通知我一声，我也好去接你啊！”

　　萧然此时确是黑着脸，冷冷的说道：“如果我告诉你，那我就不知道我的妹妹这么了不起，居然学会逃课了。”

　　“哥，我这不是不舒服吗？等我好了以后，我一定每天按时上课。”萧若琳连忙辩解到。但是萧然也岂会被这么简单的言语糊弄过去，他直接盯住了萧若琳的双眼，淡淡的说道：“是吗？你哪里不舒服啊！正好我也懂些医术，要不要我帮你看看啊！如果你不相信我的水平也不要紧，那我们去医院瞧瞧好了，我就不信，B市这么多家大医院就医不好你的那点病了。爷爷送你到学校是让你学习的，不是让你来玩的。你不是说要自力更生，不依靠家里面吗？可是你看看你现在像什么样子，完全就和那些纨绔子女一样，你怎么不出去打工不出去上班了啊？你是不是想让家里养你一辈子啊！如果是，那我无话可说，我这个做哥哥的，别说是养你一辈子了，就算养你十辈子我也养的起。”

　　此时萧若琳早已经没有了平时的坚强，她满脸凄凉的看着萧然，豆大的泪珠也是一颗接着一颗的从眼眶中滑落，整个人就如同狂风中的小草一般，随时都有倒下的可能。见到萧若琳这个样子，萧然也有些后悔自己刚才的话可能说的有些重了。不过身为修真者的萧然内心还是保留着长兄为父的思想，他此时也不好意思拉下面子去哄萧若琳，只能是硬着心肠的看着她。

　　不过一旁的克丽丝三女你却看不下去了。克丽丝直接把萧然从床边轰了开，然后连忙走上前去，把萧若琳抱在了怀中，轻声的安慰到：“好了，琳琳乖，别哭了。别理你那个哥哥，有我们三个嫂子在这里，他绝对不敢欺负你。”

　　“对，琳琳你有什么委屈就和我们说，我们回去一定好好收拾收拾他。”王雨瑶和心莲也坐到了床边温柔的安慰起了萧若琳。

　　可是她们的这一安慰，又让萧若琳想起了更多不开始的往事，她抱住了克丽丝，在她怀中哭的更厉害了。至于一旁的三个女生，则早就惊讶的张大了嘴巴，刚才克丽丝亲口说出的“三个嫂子”四个字，她们可是听的清清楚楚。虽然她们的身世也很不凡，对于上流社会中一个男人娶几个老婆早有耳闻，但是她们却从来没有见过。可是如今她们见到萧然这么“年轻”，居然就娶了三个超级美女，一时之间脑袋也反应不过来了。

　　看着越哭越厉害的萧若琳，克丽丝安慰了半天实在没办法，最后也只能揭萧然的老底说道：“你别听你哥哥胡说，他还好意思教训你。我告诉你，逃课没什么的，你不过只是不舒服休息了几天罢了。想当年你哥哥在QH大学读书时，那可是学校的逃课大王，第一学期，他最多就只上了二个月的课，第二学期，那就更不用说了，能有二个星期就不错了，以后那更是一天课都没有上过了。而且你不知道，那时候我可是这学校的老师，你哥的事情我可是知道的一清二楚，他和他的几个兄弟不但逃课而且居然还威胁老师。根据当时管理他的班导诉说，他们几个去请假时，那可是嚣张的不得了，如果那个班导不同意，他们估计就要闹翻天了。像你哥这样，连个大学都没毕业的人，哪有什么资格教训你啊！我们的琳琳最乖了，你不舒服就回家好好休息，以后不懂的地方，嫂子再教你就是了。”

　　萧然当年的风光史一被克丽丝曝光出来，萧若琳顿时就止住了泪水，另外三个女生也是满脸不敢相信的看着萧然。这下，萧然站不住了，他连忙争辩到：“哪里像你说的那样，当初我们请假那可是非常正规的，绝对没有带半点什么威胁的性质，绝对是当初的那个导师自己理解错误了。再说了，我们那不是有要事要办吗？还有，后来我们不是也陪你去美国了吗？这事你也有份啊！”

　　顿时，克丽丝得意的一笑，“我记得那时我可是辞去了工作才去的，而你们可是跟学校连个招呼都没打就跟着去了哦！这又怎么说呢？难道说请个假就这么困难吗？”

　　“那又怎么样？像我这样的天才，早就自学完了博士的课程了，这个大学不读也罢了。”萧然连忙又骄傲的说道。王雨瑶立刻也跟着说道：“我们琳琳也早就自学完了，那她也可以和你一样了。”

　　萧然这次是彻底的无语了，“这不是搬起石头砸自己的脚吗？怎么扯到这件事情上来了啊！我们这次来的目的明明就是让琳琳回家的啊！”于是，萧然连忙说道：“好了，逃课这件事我们先放到一边去，大家别忘了我们这次来的主要目的。”说道这里，萧然又温和的对萧若琳说道：“琳琳，刚才是老哥的语气重了点，你就别生气了。现在老哥只想问问你，这些天你怎么都不回家去，你难道不知道大家可是非常着急吗？”

　　萧若琳在克丽丝三女的安慰下也慢慢的恢复了过来，她幽怨的看了萧然一眼，倔强的说道：“我一直都是住在学校的，前段时间不过回家住了几天，这不是住腻了所以又搬回学校了吗？我不过还没来得及跟你们说罢了。再说了，爷爷平时派那么多人保护我，我就不信他们没有回去回报我的行踪。”

　　“这。。。那你搬回来，一家人开开心心的住在一起不好吗？”萧然一时之间也找不到反驳的理由，也只能说出了他的想法。

　　但是萧若琳却摇了摇头，似乎是下定了决心般的说到：“哥，对不起，我想住在学校里。”

　　“为什么啊？难道住在家里不好吗？住在家里有老哥我照顾你，你有什么困难也可以找老哥帮忙。你以前不是最腻老哥的吗？怎么现在突然就变了呢？”萧然有些不解的问道，克丽丝三女也纷纷露出了好奇的神色，至于一旁的三个小女生则是早就竖起了耳朵，静静的等待着萧若琳的答案了。

　　萧若琳的眼神顿时也陷入了迷离，在萧然刚才的要求下，本来萧若琳很有一股立刻答应的冲动的。但是到了嘴边的话却始终没有说出口，因为那一刻她又想起了当初萧林龙在别墅外的训斥。她不想干扰萧然的生活，她不想做萧然人生轨迹中的不安因素，她不想到最后萧然四处躲着她。。。一想到这些，萧若琳的眼眶又红了，原本已经止住的泪水，此时又像是无声的山泉，慢慢的涌了出来。

　　见到萧若琳好端端的突然又哭了，克丽丝三女有手忙脚乱的为她擦去了泪水，轻声的安慰到：“琳琳，你这又是怎么了？不回去就不回去，你喜欢住哪里就住哪里，我们都不逼你，一切全听你自己的安排。”

　　这时，萧然却突然想到了当初他偷听的萧林龙与萧若琳的对话，顿时一个不妙的感觉出现在了他的心间。“不会是当初爷爷的一番教育，结果让琳琳胡思乱想不敢回家了吧？”萧然此时也顾不上有外人在，连忙问道：“是不是当初爷爷的话，让你觉得是你打乱了我的生活，所以你就不敢见我了啊！如果是这样，那我还不如搬出山庄去得了。”

　　“啊！哥，你怎么知道的。”萧若琳不可思议的张大了嘴，心中的话也是脱口而出。可在等到她说完后，又知道自己说了不该说的话，连忙低下了头，轻声的抽泣起来。见到萧若琳这时的表现，萧然已经敢肯定绝对是当初萧林龙的话对她造成了不可磨灭的影响。此时萧然的心也软了下来，他缓缓的走到了床边，从克丽丝的怀中接过了萧若琳，轻轻的抚摸着她的长发，喃喃的说道：“琳琳，我想你是误会爷爷的意思了。我们是兄妹，妹妹腻在哥哥的身边是天经地义的，爷爷当初是想让你知道，你不能以个人的意愿去要求别人，你也要为别人考虑考虑。就像那天一样，你这么早的来叫我，可是我也要睡觉，我也要休息啊！总不能说你的精神好，就非要让别人也和你一样有个好精神吧！你让老哥陪你，那是你作为妹妹的权利，这没有什么不对的，但是你也要给老哥留些时间处理自己的事情啊！而且，你也不一定非要老哥陪着你啊！不是还有三个嫂子在吗？如果老哥实在走不开，你又想出去逛街什么的，你就找你三个嫂子啊！你要知道，她也是很疼你这个妹妹的，你可是我们家的小公主，大家喜欢你都来不及，又怎么会讨厌你的。”

　　萧然的话，顿时让萧若琳的心中舒服了不少，她抬起还带着泪痕的精致脸庞，幽幽的看着萧然，“是吗？这可是你说的，你可不能骗我啊！”

　　“那当然，你老哥我什么时候说话不算数了。况且还有你三个嫂子在一旁作证，你老哥我就是想赖账也赖不了啊！”萧然连旁拍着胸脯说道，一旁的克丽丝三女就立刻说道：“琳琳你就放心吧！以后如果你哥敢不理你，你就来找我们，我们一定帮你好好教训他，让他知道得罪我们家小公主的厉害。”

　　萧若琳眨了眨眼睛，突然又问道萧然：“对了，哥你怎么知道那天早上的事情。我记得当时可是按了老半天的门铃，可是都没人来开门，我还以为你睡着了没听见了。可是你居然敢骗我，装作不知道我在下面，却在一旁偷听我和爷爷的谈话。”

　　萧然顿时就一阵狂汗，他怎么也想不想现在的女生都是这样精明，刚才他不过才随便说说，没想到萧若琳这么快就发现其中不对劲的地方了。但是，当着这么多人的面，萧然也不好承认，他总不能说，那天晚上我和你三个嫂子XXOO了一夜，一直到你按门铃那会儿才睡吧！于是，萧然也只能是避重就轻的回答到：“哪能啊？我当时是睡着了，后来不是听到了门铃声就起床了吗？等我准备下来给你开门时，爷爷却来了，我不过想等你们谈完话后才开门的嘛！可是哪里知道，你们刚一说完，你就走了，我当时又穿着睡衣，不好追出来的，于是我就想等我睡醒了再来找你，但是等我起床后，你却又不知道跑到哪里去了。”

　　“那我在学校里住了这么多天，你为了都没想过来看我呢？还是说你根本就把我这个妹妹给忘了。”萧若琳又追问到。

　　萧然挠了挠头，无力的看着萧若琳，实在想不明白她为什么尽挑些刁钻的问题来问。对于这个问题，由于山庄中又大量人证在，萧然也不好撒谎，于是只好含糊不清的说道：“我那不是不知道你去了哪里吗？刚开始我每天都是在山庄中等你啊！可是后来等了几天实在不见你回来，又没人告诉我。我还以为你去旅游去了呢？后来我碰到了李叔问起你的去处，这不马上来找你了吗？好了，别问这么多了，还是收拾收拾更我们回去吧！你看看你才在外面几天，就足足瘦了一圈了，要是真的病倒了怎么办，我回去一定让李叔帮你多炖些补品。”

　　了解了心事，萧若琳又恢复了当初无忧无虑的样子，她直接挂在了萧然的肩膀上，笑着说道：“我就知道老哥对我最好了，不过那些补品可以不吃吗？我这可是在减肥，要是反弹了，那我的努力不是白费了吗？”

　　第三章 圣极崛起第三百二十六节 身份揭晓

　　对与萧若琳的抱怨，萧然只是哈哈一笑，没有多做表态。至于克丽丝三女则是怜惜的看着正在撒娇的萧若琳，温柔的说道：“好了，我们的小公主又恢复成往日的模样了，既然是这样我们就回家吧！我想爷爷在家里也等的着急了。”

　　这次萧若琳没有再反对，她对萧然报以一笑，调皮的说道：“那好吧！下次哥可一定不能装作没听见门铃声了。”萧然立刻又郁闷的皱起了眉头，他怎么也想不到最后的结果居然倒霉的还是自己，不过能让自己的妹妹开心，萧然也只有认命了。

　　就在萧然几人准备离开时，那三个女生却连忙激动的说道：“琳琳，我们都认识这么久了，还没有拜见过伯父、伯母呢？要不今天你就带我们一起去你家看看吧！我们都还不知道你住哪儿呢？你今天带我们去，以后我们找你去逛街也要方便一点啊！”

　　本来萧若琳是不想透露自己的家事，但是想在今天高兴，她也顺口就答应了下来。“好吧！你们要去就就一起吧！反正我家也没什么好玩的，你们去了一次绝对就不想去第二次了。”

　　得到了萧若琳的同意，那三个女生兴奋的跳了起来。她们抓起床边的手提包，就向着门外冲去。而萧然几人这时都傻傻的盯着她们的背影直接说不出话来了。等到那三个女生走到了门外后，突然才醒悟过来，原来她们之中，除了刚才开门的那个女生换了衣服外，其他的二个女生可都是还穿着睡衣呢？看着自己手提挂包，身披睡衣，脚穿皮鞋不伦不类的样子，那两个女生脸都急红了。最后，她们在萧然几人似笑非笑的眼神下，又羞愧无比的回到了寝室中。

　　等到那两个女生换好衣服，再次出现在门口时，总共不过才花了五分钟不到的时间。顿时，萧然就感慨到：“为什么人和人之间的差距就这么大呢？琳琳出门换衣服最少也要大半个小时，三个老婆那起码也要一个小时，如果她们能像那三个小女生那样迅速，那该有多好啊！”不过这话萧然也只敢在心里说说，如果让克丽丝三女知道的话，又要让他几天上不了床了。

　　当萧然带着克丽丝四女和那三个女生走到楼下时，他这才想起了一件重要的事情，“对了，我们现在可是有八个人啊！我的车最多就只能坐五人，那还有三人怎么办啊？”

　　那三个女生连忙抢先说道：“没关系的，我们保镖的车也在附近，我叫他们来接我们就好拉。”

　　萧然摇了摇头，他并不愿意把自己的车留在宿舍楼下，如果被哪个学生不小心给弄花了，那可就亏大了。于是，他取了一个折中的办法，“要不这样吧！我开车载克丽丝她们三人，琳琳你就跟着你的朋友坐他们的车，这样也有人在前面带路，免得麻烦嘛！”

　　萧若琳虽然不愿意和萧然分开，但是既然这是萧然的要求，她也不好拒绝，于是只能是嘟着嘴点头答应了下来。不过，紧接着她又问道：“哥，我记得那辆车不是只能坐两人吗？可是为什么你让三个嫂子都坐进去了。”萧然先是一愣，随后就想到萧若琳说的是当初她自己的那辆跑车，于是他神秘的一笑，没有回答萧若琳的话，反而是走到了女生宿舍外，把那辆银白色超级拉风的跑车给开到了萧若琳的面前，笑着的说道：“这还不简单吗？那辆车是你的，我既然要回来住一段时间，当然要买一辆拉！难道你想让你的三个嫂子都挤在你的那辆车里吗？”

　　对于萧然的回答，萧若琳倒是没有什么感觉，反正神龙集团有的是钱，买辆车也没什么的。但是那三个小女生就不同了，当初她们认识萧若琳的时候，她可是还在一边打工一遍读书，而且每当那三个女生问起萧若琳的家庭情况时，萧若琳也是含含糊糊的，于是这就给那三个女生留下了她家境不好的印象。虽然那三个女生不见萧若琳生活有多艰苦，但这两年中她们却从来没见萧若琳买过一件贵点的衣服。可是今天萧然所开的这辆跑车却打破了她们的常识，要知道她们三人的家中也非常富有，所以对于名车的了解也比普通人多一些。她们眼前的那辆跑车，可是她们从来都没见过的型号，而且从跑车的牌子还有样式上来看，那价格绝对不下五千万。虽然她们的家族非常富裕，可是花五千万买辆车这么浪费的事情，却还是从来没有发生过。

　　顿时，一个女生就结结巴巴的问道萧若琳，“琳琳，这车是你们家的？”

　　“对啊！我哥这次回来要住一段时间，所以李叔就帮他买了一辆。我自己也有一辆，不过我显开车上学太张扬了，所以就一直停在车库里，从来都没开过。”萧若琳理所当然的说道。

　　这下，那三个女生的眼神都变了，既然萧然开的车都是这样的，那身为萧家小公主的萧若琳开的车还有差了的吗？“可是你家里居然这么有钱，为什么当初那个臭小子还要说你家是开小公司的，而且你还要在外面打工的啊！”

　　萧若琳顿时就咯咯一笑，淡淡的说道：“那有什么啊！我只不过不想花家里的钱罢了。再说了，我家开的小公司那么多，随便给我找个不起眼的小公司把名字挂在那里，应该很容易吧！好了，你们保镖的车也来了，还是先跟我回去再说吧！我告诉你，我家一个厨师做的甜点很好吃，待会儿你们一定要多吃一点。”

　　随后，在萧然银白色跑车的带领之下，另外三个小女生家中派来的六辆商务车紧紧地跟在后面，浩浩荡荡的向着神龙山庄开去。在路上，那三个小女生可是对萧若琳的身世非常感兴趣，可惜的是，无论她们怎么问，萧若琳都是紧紧闭着嘴，始终不肯透露半句。等到车队开出市区，向着神龙山庄开去后，那个开车的保镖有些坐不住了，他们混迹B市这么多年，当然对B市中的各大势力了如指掌，而其中神龙集团那就是最恐怖的存在，如今他们见到萧然居然把他们向着神龙山庄的方向带去，他们还是忐忑不安的转头问了萧若琳一句，“萧小姐，你大哥会不会是走错方向了。据我所知这条路可是直通神龙山庄啊！那可是神龙集团的地盘啊！在那里，就算是国家领导去了，如果没有得到放行的命令，那也是会被拦下来的。”

　　萧若琳此时却是点头轻松的说道：“你放心吧！是这条路绝对没错的，你们跟着走就是了。”

　　在车队又行驶了十几分钟后，他们也进入了神龙山庄的范围内，只是因为这次是萧然的跑车带头，所以那些藏在暗处的保镖并没有出现，他们就这样一路畅通无阻的开到了神龙山庄的大门口。而那些跟在后面保镖在远远见到了神龙山庄外竖立着的巨大牌匾后，整个人居然激动的颤抖了起来。要知道放眼整个世界，能进神龙山庄的人可是少之又少，如今虽然他们作为司机进去了一趟，那可也是足以当作他们炫耀的本钱了，紧接着，他们看萧若琳的眼神也变了。他们知道能这样大摇大摆进入神龙山庄的人，那绝对是大有来头，说不定就是神龙集团的主人啊！至于那三个小女生在看到了神龙山庄四个大字后，则立刻大呼小叫了起来，“天啊！我们怎么到了这里啊！我记得我老爸可是给我千叮咛万嘱咐过，无论我在B市干什么都可以，但就是不要走进神龙山庄的范围啊！如今我们到了这里，那该怎么办才好啊！”

　　就在那三个小女生还在惶恐不安时，他们的车却已经停在了山庄的门口，而萧然和克丽丝三女早就在一旁等候着她们了。当萧若琳牵着那三个小女生的手走下商务车后，原本守候在大门口的那些山庄的守卫居然整齐的大声叫了起来：“小姐好！！！”

　　这下，那三个小女生彻底的呆在了当场，“琳琳，我没听错吧！他们刚才好像是在叫你小姐吧！”萧若琳见到三个好友的模样，恼怒的盯了那些守卫一眼，无可奈何的说道：“是啊！你们别理他们，一定是老哥这么叫他们这么做的。要知道平时我回家时，他们叫的可小声了，简直和蚊子一样。”听到萧若琳的话，不但是那三个女生，就连门口的一干守卫也一下郁闷了。

　　那些守卫哭笑不得的看着萧若琳，心中愤愤不平的想到：“大小姐啊！明明就是你让我们不要大声叫的嘛！你刚来山庄的时候，我们叫得响亮了一点，你可是把我们教育了好半天啊！怎么现在又怪起我们来了。”

　　那三个小女生这时也突然醒悟了过来，她们直接抱住了萧若琳，然后红着脸说道：“好啊！琳琳，你可把我们骗的好苦啊！我们还以为你家里经济状况不行，还经常援助你。可是哪里知道，你居然是神龙集团的大小姐，那和你比起来，我们才是真正的穷人了。我们不管，你要赔偿我们这两年的精神损失，不然看我们以后还带不带你逛街，给不给你带好吃的东西回寝室。”

　　萧若琳看着自己的三个好友此时的样子，无奈的说道：“赔就赔吧！谁叫我就只有你们三个朋友呢！我记得我房间里还有一大堆名牌化妆品，反正本小姐天生丽质，用不着那些东西，就通通给你们吧！”

　　“啊！你居然把我们当成捡垃圾的了，你看我们怎么收拾你。”那三个小女生当即就和萧若琳打闹了起来，而刚才的紧张也不翼而飞了。

　　萧然无可奈何的摇了摇头，叹口气说道：“还是年轻好啊！想我当年可是比她们还疯，可是现在，也懒的动了。”随后，萧然在吩咐那些守卫安排好了那三个小女生的保镖后，带着还在玩闹的萧若琳四人，走进了山庄之中。随后，那三个小女生就像王姥姥进大观园一般，每走几步就要停下来东看看，西摸摸，还好奇的问个不停，哪里有半点大家族子女的样子。见到她们的模样，萧然也是在心中暗自惋惜到：“哎！现在的年轻人啊！素质怎么这么差呢？一点都不知道矜持，哪里像我们当年那样。”其实，萧然这么想确实错怪她们了，要知道在B市这个寸土寸金的地方，别说是神龙山庄这样的地方了，就算是拥有一个小庄园那就很不错了。那三个小女生的家势虽然不凡，但是也是仅限于国内罢了，他们三人之中，最富有的不过也只拥有一座占地几亩的大型别墅罢了，如今她们来到神龙山庄这个全中国最大的庄园，那不惊讶才怪了。而且因为当初修建山庄时，萧然可是花费了大量的金钱购买各种昂贵材料，所以就算是修建神龙山庄中一幢小别墅所用的花费，那也足够在B市买下很大一片地方了，所以那三个小女生要是进了神龙山庄中一点都不惊讶，那才叫是奇怪了。

　　接下来的时间中，萧然带着克丽丝回到了别墅中，准备让她们履行刚才在女生宿舍楼道中许下的诺言了。萧若琳则是带着那三个小女生在山庄中好好的游玩了一圈，随后她又把那三个小女生带回了自己的别墅之中和她们玩闹了一整个下午。到晚饭时，他们这又才聚集在了客厅之中，而=这时萧林龙作为长辈，也只见了那三个小女生一面后就不再出现，不过这样倒是给萧若琳四人留下了更大的自由空间。等到萧若琳和那三个小女生一直在山庄中玩到深夜后，那三个小女生才在父母的催促之下，带着萧若琳送出了一大包价值不下千万的礼物，依依不舍的离开了山庄。而萧若琳在送走了那三个小女生后，这才想起了萧然，可是当她来到萧然所住别墅时，却发现萧然和克丽丝三人早就休息了，于是她也只能默默的回到了自己的别墅了。

　　第四章 新的次序  【流氓天尊分卷阅读】

　　第三百二十七节 内部大清洗

　　在萧然和克丽丝三人的劝解下，萧若琳也终于恢复了往日的活泼，只是那次的事情，也让萧若琳在突然之间懂得了很多东西。接下来的日子中，虽然萧若琳还是经常缠着萧然，但是却不想以前那样不分时刻了。因为萧若琳的懂事，萧然也终于松了一口气。随后的日子中，有很多时候虽然萧若琳不去打扰萧然，但是萧然也经常主动的让克丽丝三女带着萧若琳去游玩，他们之间的关系也是越来越紧密了。

　　所有事都已经解决了的萧然又非常轻松悠闲的在地球上渡过了三个月的光阴，其间他带着克丽丝三女游览了世界上多个国家，而且中途如果萧若琳放假，萧然有时还会特意回到山庄把她也一起接去游玩。就在萧然等人游玩的正欢时，一股异样的感觉却突然出现在了他的心间。起初萧然还以为是飞升的时刻即将到来，所以他还特意的又压制了一番修为，而且还隐蔽了自己的气息。可是在几天后，那种感觉又再次出现在了萧然的心间，而且比上一次来的更加凶猛。这下，萧然也只是是暗自叹息到：“哎！看来时日的确不多了，天道果然是难以预测啊！没想到我用的是仙界最顶级的方法，还是被老天爷发现了。看来我要抓紧时间做完人间的事情，这也才能安心去仙界闯荡啊！”

　　想到这里，萧然也没有了再继续游玩下去的兴趣。他带着克丽丝三女回到了山庄中，每天就陪在萧若琳和萧林龙的身边。起初萧林龙和萧若琳对萧然这奇异的表现还没有怎么察觉，可是当萧然在山庄中待了一个星期什么事都不做，足不出户的陪在他们身边时，萧若琳和萧林龙顿时也发觉不对劲了。

　　于是他们找了一个晚饭的时间，这才把心头的疑问提了出来。“哥，这段时间你究竟怎么了啊？是不是发生了什么我们不知道事情，我怎么觉得你和平时不一样了呢？”

　　萧然也知道自己要飞升的事情瞒不了多久，如今既然萧若琳发觉了，那他也就索性告诉了她。“琳琳，上次你不是说想去修真界吗？反正现在我也没多少时间了，过两天我就把你、爷爷、老爸和老妈一起带到修真界去好了。”

　　“哥，究竟发生了什么事情？”一听到萧然说自己没多少时间了，萧若琳顿时就紧张了站了起来，满脸焦急的追问到。而一旁的萧林龙先是一惊，后来又像是想到了什么，于是他连忙把萧若琳按在了椅子上，严肃的说到：“琳琳，给我坐好了，你看看你现在都成什么样子了。如果我猜的没错，你哥应该是时机到了，准备飞升了。”

　　“飞升？这怎么可能，哥也比我大不了多少岁，怎么会飞升呢？”萧若琳不相信的摇了摇头，这次没等萧林龙再继续解释，萧然倒是直接笑着抢先回答到：“琳琳，我的却是要飞升了，而且最近的感觉是越来越强烈了。要知道你哥我可是天纵之才，从六岁就开始修真者，而且中途还遇到了许多奇遇，所以才会到达如今的水平。而你不过才刚接触到修真没两年，况且你根本静不下心来修行，那修为又怎么会有长足的提高呢？老哥我在飞升前会把你带到修真界去，到了那里你一定要努力修行，千万不可像现在一样了。修真界是一个弱肉强食的地方，如果你自身的实力不行，也只能等着被别人欺负，而且其他人也会瞧不起你的。如果你真的不愿意修真，老哥我也不勉强你，那你就好好的留在地球上开开心心的渡过百年。当然如果你愿意到修真界生活，老哥我也是没意见的，只要你在圣极门的地盘上，我保证没有一人敢欺负你，不过如果你想要游历整个修真界的话，没有一些高手的陪伴，恐怕就很困难了。”

　　萧然的话一下就让萧若琳蒙住了，按照萧然的意思，如果她不愿意修真，那去修真界是完全是大家的拖累，到时候大家在修炼的同时还要分神来照顾她，而她如果留在地球上的话，所有的亲人又全都离开了，只有她孤零零的一人。这次，萧若琳也不得不慎重考虑一下以后萧然飞升后的生活了。

　　见到萧若琳一时之间陷入了沉思，萧然连忙对克丽丝三女和萧林龙打了个招呼，让大家都先行避退，留萧若琳一人在饭厅中好好的想想，理清一下思路。

　　萧林龙在走出饭厅后，又把萧然拉到了一个安静的地方，好奇的问道：“如果我们大家都走了，那神龙集团该怎么办呢？要知道他可是你多年的心血啊！”

　　萧然淡淡一笑，轻松的说到：“爷爷，你好歹也是元婴后期的修真者，放在地球上也算是一方高手了，怎么到了现在你还放不下这世间的俗物呢？虽然当初神龙集团是在我的支持下建立起来的，但当时我也不过只是随便玩玩罢了。如果大家都真的愿意和我去修真界生活，那我就做一回败家子，一次花个几万亿，在全世界采购一番。至于神龙集团嘛！如果交给别人我又有些不甘心，那我不如就用它来让那些当初对我们虎视眈眈的那些国家一点颜色瞧瞧，我倒要看看平时那些自称是发达富裕国家在经历我们的洗礼后，究竟还能有多富裕。”

　　对于萧然的提议，萧林龙心中也是一阵痛快，不过紧接着他又问到：“如果我们这么做，神龙集团肯定会垮掉的。这对于我们到没有什么，可是那些员工又怎么办呢？要知道如今我们神龙集团在全世界可是有上百万的员工啊？”

　　“这个简单，如果是那些为集团的发展尽心尽力工作、从没有以公谋私的老员工，我们直接付给他五十年的工资保证他们今后的生活。而那些凭着本事进入公司、而且没有身怀异心的新员工，我们则付给他们十年的工资。至于其它的人，那就让他们也感受一下这个社会的残酷，世态的炎凉吧！”

　　萧林龙皱了皱眉头，有些不快的问道：“我们这么做，是不是有些太无情了。虽然有些人是犯了一些小错误，但是他们也为集团的发展流了不少血汗啊！而且当今的社会都是这样的啊！”

　　萧然摇了摇头，冷冷的说到：“别人怎么样对待我不会管，但是我们的集团我绝对不允许这样的事情发生。难道我们付给他们全世界最高的薪水都还不能满足他们的生活吗？既然他们敢犯下错误，那就要有承担的勇气。”说到这里，萧然看了一眼脸色有些难看的萧林龙，他的语气也慢慢缓和了下来，“爷爷，我也知道你心里觉觉得有些过意不去，要不这样吧！那些人里面要是有人只犯了一些很小的错误，却又为公司立下了汗马功劳的，那我们就当没有发生过吧！不过，这类人一定不能太多了，我就给你一百个名额吧！”

　　见到萧然也留下了些余地，萧林龙也没有再多说，他重重的点了点头，叹了口气说到：“好吧！就按照你的意思办吧！反正我们到了修真界后，地球上的事情也彻底的与我无关了。”

　　第二天，想了一整夜的萧若琳也终于下定了决心，决定跟着萧然一同前往修真界正式开始修真。毕竟如果萧若琳在修真界刻苦修炼，也会有一天能渡过天劫飞升仙界，到时候就会有见到萧然的机会。而如果萧若琳只想轻轻松松渡过百年，那她可是再也没有几乎再见到萧然这个她不过才相处了几个月的亲哥哥了。对于萧若琳的决定，萧然也连忙笑着点头答应下来了，在他看来萧若琳的资质也非常不错，只是因为她一直没有静下心修炼，所以修为才迟迟没有增长。如果到了圣极门那个灵气非常充足的地方，萧若琳再努力修炼的话，她的速度将会比其它人快上不少。而且天极星上还有萧然专门设立的度劫大阵，所以只要萧若琳肯修炼，那飞升仙界就只剩下时间问题了。

　　接下来的几天中，萧林龙向全世界所属于神龙集团的各间公司都下达了全力收购各种物资的命令。虽然那些公司的领导不知道萧林龙葫芦里究竟卖的是什么药，但是因为这是神龙集团总部传来的命令，他们尽管怀疑，还是全力实施了起来。一时间，整个地球一下陷入了一种紧张的氛围之中。因为神龙集团以及下属的各个子公司都是属于萧家的全资公司。根本没有任何股份流放到外界。所以尽管萧林龙的决定让很多人都非常怀疑，但是却没有一人能站出来反对。毕竟神龙集团的员工都是为萧家打工，根本没有任何牵扯到利益上的问题。而且还有一些公司的领导为了完成萧林龙这突如其来的命令，更是忙的连一点思考的时间都没有了，那就更谈不上反对了。

　　神龙集团在全世界收购各种物资的举动，也让各个国家大吃一惊，尽管他们尽力猜测甚至私下中用各种手段从神龙集团各个分公司的领导层中试探口风。但是无奈的是那些领导层也对总公司的决定是摸不清头脑，那些国家又根本无法渗透到萧家的内部，所以如今他们也只能处于观望状态。况且神龙集团这么做，还大大提高了他们本国商品的销售额，刺激了各个行业的发展，因此虽然各国的领导人心中有些惶恐，但是在隐隐约约之中却还是对神龙集团敞开了一道大门，并没有在贸易方面对神龙集团进行管制。

　　就在神龙集团进行大肆收购商品的一个月后，又一项新的举动由总公司传达到了各个分公司，“神龙集团将从总公司派出人数高达千人的审查团，会对神龙集团布及全世界大大小小的近千家公司进行统一的审核。”这个通知刚一出现，就立刻在神龙集团各个所属的公司中引起了轩然大波，各种流言蜚语也开始在神龙集团的内部飞快的传播，整个神龙集团中都变的人心惶惶。但是那些传播流言、意图不轨的人并不知道，以后的时间中他们将和这安逸的生活彻底的告别了。

　　而作为世界排名第一的神龙集团的一举一动，也同时被全世界所关注着。当审查团的人员以五十人为一组，快速的到达了各个分公司后，几乎神龙集团外每天都会聚集大量的媒体，他们苦苦的在集团外守候着，只为了能得到一点有用的信息。甚至有的媒体还直接跟在了审查小组的旁，希望能抢在别的媒体前面，拿到第一手的资料。无奈的是，神龙集团内部也根本不知道这一举动的涵义，而那些审查人员由于都是从神龙山庄中派出去的，所以他们根本就不可能透露半点风声。所以神龙集团的这一举动，无疑成为了一个悬念。

　　整整三个月的时间里，那千人的审查团几乎走遍了世界的任何角落，把所有属于神龙集团的分公司中的所有人员资料都带回了神龙山庄中。而那些分公司的领导在有些惶恐的同时，也是努力的完成着当初萧林龙下达的第一条全球大力收购各种物资的任务。那些收购来的物资，按照萧然的要求，被分类装在了一个个巨型的集装箱中，然后源源不断的运往了南海的一个小岛上，而萧然只需要隔几天上那个小岛一次，把各种物资再收进自己的储物戒指就可以了。而其它的时间里，萧然、萧林龙、萧若琳和克丽丝三女都待在山庄中整理着审核团带回来的人员资料。在那些资料里，不但有各个员工额家庭生活情况，而且根据审核团的秘密调查，各个员工平时在公司中的所作所为也都展现在了那一份份的资料中。萧然几人此时要做的就是为各个员工定一个等级，按照等级的不同，最差的是那些私下贪污大量公司财产、意图对集团不轨的人，对这类的人萧然是铁下心要送到公安机关去的。那些原则上没有犯什么大错，只是小贪小污、以公谋私的人，萧然准备让他们自己地上辞职报告。而那些为集团立下汗马功劳又或者是一直默默的为集团努力工作不求回报，并且没有犯错的员工，萧然则准备对他们进行额外的奖励。就在无数神龙集团的员工还在猜测萧林龙的用意时，他们却不知道，他们命运已经在这短短几个月中完全改变了。

　　第三百二十八节 全球布局

　　虽然神龙集团有数百万的员工，但是其中有很大一部分只是生产线上工作的普通员工，所以这次审核团调查的对象也仅限于神龙集团的中高层。但是就算是在这样情况下，他们也足足收集了几十万份个人资料。面对那些堆积如山的个人资料，还好萧然等人都是修真者，没有疲劳一说。他们足足花了二个星期的时间，其间不眠不休，终于把那几十万分个人资料给全部处理完成了。

　　当所有神龙集团中高层员工的个人等级都被评定出来后，萧林龙也叹了一口气，因为他实在没有想到，举世瞩目的神龙集团中，居然还存在有这么多蛀虫、白眼狼。看着那堆在房间一角的近八万多份个人资料，最终还是狠下心来，把李叔招了过来让他从总部带人到每间分公司中把那些人全给辞退了。

　　由于李叔也参加了萧然的计划，所以他在带着那些个人资料离开前，又好奇的问了萧林龙一句，“老爷，我们这么做是不是便宜他们了啊！我记得少爷可是说过其中的一部分人是准备直接扭送公安机关的。”

　　萧林龙摇了摇头，无可奈何的说到：“老李，你都跟了我这么多年了，难道你还不了解我吗？如果是换作以前，别说是那些重大错误了，就算是有人犯了一丁点小错误我也是绝对不可能原谅的。但是如今我们也是修道之人了，这世间的琐事也该与我们告一段落了。得饶人处且饶人吧！就当是我们给他们一次改过自新的机会，又何必将他们赶上绝路呢？”

　　李叔也是恍然大悟的点了点头，“老爷，我明白了，是我多虑了。想不到老爷您的境界这些年已经提高到这个地步了啊！居然看的如此通透，可惜我还在原地踏步，无法拜托世俗的观念啊！”

　　萧林龙哈哈一笑，拍了拍李叔的肩膀，语重心长的说到：“老李啊！你也别妄自菲薄了，别人不知道你，难道我还不清楚吗？这些年你的提高那可是飞快啊！每个人的道都不同，你说我的境界高，那我能高过我孙子，可是为什么他还是主张毫不留情，而我却偏偏想放那些人一命呢？那是因为我孙子追求的是锋锐之道，人不犯我我不犯人，人若犯我我必百倍还之。我追求的则是平淡之道，一切冥冥之中自有天意，我们只需顺应自然，万事不可强求。所以当两人的道不同时，那是无法比较的。”

　　“老爷，那我的道是什么呢？”李叔又连忙追问到。

　　萧林龙这时只是指了指他的心口，淡淡的说到：“这就要问你自己了。”

　　等到李叔下去安排后，萧林龙也找到了萧然，把他刚才的主张告诉了他。听到萧林龙的话后，萧然却是无奈的摇了摇头，郁闷的说到：“哎！爷爷虽然你这么做的出发点是好的，但是你却看错了如今世人的心肠，到嘴的肥肉他们会舍得就这么丢了吗？我估计过不了多久那些人一定会闹出一些事端来。不过还好我早有对策了，这次我要让他们一辈子都活在世人的唾骂和内心的愧疚之中。”看着萧然眼中露出了精光，萧林龙的内心也是起伏不定，他怎么也想不到自己好心好意的放那些人一命，到最后反而会弄出反效果。萧林龙相信，既然萧然这么说那就绝对有他们的理由，而且如果真的是那样，以后怎么处置那些人，萧林龙再也没有资格提出自己的意见了。“想不到我一心向善，却在无意之中更是加重了他们的罪孽，这俗世中的事情我不管也罢，所有的一切就顺应自然吧！”

　　萧林龙当即撒手再也不管神龙集团的事情，所有的担子又压在了萧然的肩上。萧然见到这样的情况后，也不禁自嘲到：“我这人是天生劳苦命，看来休息这辈子和我是无缘了。”

　　而萧然在接手了神龙集团的工作后，并没有阻止李叔按照萧林龙的吩咐去辞退那些员工，因为他想看看究竟是自己所猜想的正确，还是萧林龙的做法正确。李叔并不知道萧林龙已经把神龙集团交到了萧然手中，所以他还一心一意的执行着萧林龙当初的命令。

　　当李叔带着一上百位神龙集团从小的培养的护卫，把一份份辞退信件交到了那些作风不良的员工面前时，不但是整个神龙集团内部，就连整个世界也一下震惊了。要知道像神龙集团这个世界上最大的集团，他就算随便出台的一个小小的举动都足够全世界金融学家思索半天了，更何况像如今这种大肆裁员，那简直就是闻所未闻的。神龙集团以及各个子公司，一共拥有中、高层人士不下三十万人，可是如今萧然的一道命令就直接没有任何理由开除了近八万名中、高层员工，这可是占总员工的四分之一了。要是放在其它的集团，一次性开除四分之一的中、高层人员，很有可能连最基本的日常工作也无法开展了。还好这此时大幅裁员是出现在神龙集团中，以神龙集团的员工数量以及素质来讲，就算一下少了四分之一的人，所有的工作也是井井有条的进行着。但是这从侧面上来讲，也能看出神龙集团的机制已经开始逐渐的开始臃肿起来。而萧然在这个关键时刻使出的这一手，却刚好清除了这个危机。只是对现在的萧然来说，一切都不在重要，神龙集团只是他报复各国的一个工具罢了，只要达到了自己想要的效果，萧然也会果断的抛弃手中的工具了。

　　就在神龙集团大肆裁员后的第二天，世界多个经济强国的报纸都用最大的版面刊登了这则消息，而且各国的经济学家都对此做出了相应的分析。有个自认为是世界第一强国的国家，立刻就举行了一场新闻发布会，在发布会上那个国家的多个部长都纷纷指责神龙集团完全是藐视人权，违反劳动合同法律法规，希望其它集团能引以为鉴。在最后那个国家居然还搞出了什么让神龙集团召回那些员工的通知。而作为那个国家忠实走狗的某岛国，也立刻对望宣布了他们立场，表示坚决支持主子的决定，而且还提出全世界共同抵制神龙集团提议。对于那个岛国的提议，其它国家也只是一笑了之，不予理睬，不过对于神龙集团这种大肆裁员的做法，他们还是通过商务部门给了神龙集团一定的警告。至于神龙集团的母国中国，则是表明这只是神龙集团内部的事情，并且神龙集团一切的做法都是完全按照国家法律来做的，没有任何违规行为，只是希望以后神龙集团如果有什么比较大的举动能先给国家打声招呼。还有一些其它发达国家则对神龙集团的做法表示了中立态度，不过他们也声称会给那些被辞退的员工讨回一个公道。。。

　　对于全世界各个国家的举动，萧然只是看在眼里，却没有做出任何举动，不过一个狠毒计划却出现在了萧然的脑海中，“你们想要玩是吗？那我就陪你们好好玩玩吧！只是希望最后的结果你们能承受的起。”想到这里，萧然的脸色又露出了一个神秘的笑容。紧接着他把李叔招到了书房中，把计划的各个详细的步骤告诉了他。只是听到萧然计划的李叔，脸色却是直接大变，“少爷，这样做不好吧！那可是要死很多人的。”

　　萧然只是无奈的耸了耸肩，淡淡的说到：“那又有什么办，别人都骑到我们头上了，难道我们还不反击吗？再说了，死的又不是我们的同胞，我们着什么急啊！要着急的也是那些国家的人吧！”

　　李叔对于萧然的性格也是很了解，所以当他说出这话后，李叔就知道这件事萧然是铁定了要做了，无论什么人都是不可能相劝了，所以如今李叔也只能是为那些普通的民众默哀了。“哎！你们也别怪少爷，要怪就怪你们国家的那些阴险的领导吧！如果不是他们，我估计少爷也不会用此毒计了吧！”

　　于是，在萧然的授意下，又有一条条收购物资的命令传到了全世界神龙集团所属的分公司中，而这次收购的物资的命令，却比以前详细了很多。以前的通知只是给出了一个大概的物资种类，至于是什么东西，在哪里收购，花多少资金可是一点都没有提，可是如今的这些命令，不但把所需物资的名称，产地，价格等全部都给列了出来，这无疑给各个分公司的工作提供了很大的方便。一时之间，整个神龙集团又动了起来，无数的专机一班接着一班的飞往了世界上各个粮食、原材料和半成品的生产国，一份份采购合同也如同雪花一样的飞回了神龙集团之中。

　　因为全世界靠着粮食、原材料和半成品出口的国家大多数都是发展中国家，所以对于神龙集团采购大军的到来他们立刻展现除了无比的热情。而且在经过几次交易后，他们的热情更是变为了无比的火热。因为以往他们在与那些发达国家交易时，不但对方会把价钱压的很低，还会想尽一切办法的压迫他们，但是为了生存他们又不得不陪笑着一次又一次的接受那些发达过的压迫和剥削。可是如今神龙集团来了就不同了，不但他们的采购大军一个个都是彬彬有礼，对于商品价格方面也放的是很宽松，有的甚至达到了以前交易价格的一倍，而且那些国家还不必但当任何的风险，因为神龙集团往往和他们签订的都是长久合同，一次就把今后几年的产量都给全部预定了，甚至他们还不用负责运输，只要他们的商品检验合格后，直接送往码头交给神龙集团固定的运输船只就可以了，对于交货期方面神龙集团也放的很松。只是在这么多诱人的条款里面却有一条有些不合理的要求，那就是所有和神龙集团签订合同的企业和国家，在与神龙集团交易的这几年都不准和其它国家进行任何交易，无论是哪一种方式都不允许，甚至就连那些不合格商品和库存多年的商品也不行，如有违约必须赔偿千倍合同交易的金额。

　　当那些与神龙集团交易的企业和国家在见到了这个条款后，也却是被“千倍”这两个字吓了一大跳，不过经过神龙集团的人员解释，那些人也就释然了。按照李叔事先吩咐的话，那些神龙集团的采购人员都对这个条款说出了一个完全一模一样的理由，“因为我们神龙集团是全世界最富有最强大的集团，所以我们的采购的物资也要全世界最好的。往往我们签订采购合约时，都会加入这道条款，也是希望供方能尽心尽力的为我们集团生产商品。如果供方再同时接下别的订单，那我相信我们所订购商品的质量也会受到相应的影响。而且为了保证供方的利益，我们最后还补充一条，那就是如果我们集团一方私自毁约，那我们集团将按交易金额百倍赔付给供货方。我想这样一来，你们也可以安心了吧！”

　　听到还有这样的条款，那些企业和国家也纷纷点头笑了起来，有了那道条款在，那他们今后几年可以说是完全无忧了。顿时，那些供货商就兴奋想到：“像神龙集团这样世界第一的集团，如果给他们提供的商品质量和数量能让神龙集团满意，那神龙集团很有可能继续和我们合作而且还会加大采购的数量，只要我们绑在了神龙集团这条大船上，那根本就不用去看别人的脸色了。而且说不定哪天神龙集团的人心情一好，再帮我们一把，那成为世界级的富豪那也是指日可待了啊！”想到这里，那些供货商更是连忙答应了神龙集团的要求，而且有的为了讨好神龙集团的，甚至还主动把价格降了一些。

　　于是在这样友好、和善的环境下，双方非常愉快的签订了合约，而萧然的全球布局也终于展开了。虽然这只是布局的第一步，而且前期根本看不出什么效果，但是萧然相信只要等第二步、第三步实施时，这第一步布局就会成为真正的杀手锏，到时候等那些国家反应过来时，一切都被萧然控制在手中了，他们就算想要反抗也是根本不可能了。此时的神龙集团就像伪装的杀手，当它露出锋利的血刃时，那就是对方丧命之时。

　　第三百三十节 全球危机

　　有了神龙集团提供的资料，所有的一切都真相大白了。在那些记者的推波助澜之下，神龙集团又上升到了一个新的高度，至于那些被裁掉的员工，在外面闹事的员工则全部被各国的警察拘捕归案，至于那些乖乖在家中的员工，萧然还是保留了他们的资料，放了他们一马，也算是给萧林龙一个面子。

　　接下来的日子中，神龙集团又恢复了当初的繁荣景象，而且因为那件事的关系，更有无数人希望选择神龙集团这个极富人情味的地方工作了。可惜的是，就在神龙集团裁掉了那么多员工后，却再也没有再招收过任何一个员工了。大家都还以为是神龙集团准备在清点出需要的岗位后再进行一次大型的招聘，可是只有萧然几人知道，神龙集团存在的时日已不多，是不可能再招聘任何一人了。

　　一年后，神龙集团的内部终于完成了一次最大的人士调动，几乎所有神龙集团所属公司中的总裁都降职为了副总裁，而新的总裁则全部由当初神龙山庄秘密培养的那些护卫担任。对于这样的没有任何迹象的空降调任，在神龙集团内部引起的很大的影响，对于无数员工的疑问，这时那些被降职的副总裁站了出来，表明将来公司中的所有事情还是又他们做主，那些新到的总裁不过只是起一个监督作用，虽然他们是降了职但是本质上还是一点没变的。在那些副总裁的解释下，众多员工这也才纷纷表示理解，毕竟刚从集团中查出了那么多蛀虫，总部派人下来监督那也是理所当然的。可是那些员工并不知道，当初那些副总裁却少跟他们说了一句话，那就是在正常的情况下总部派来的总裁是不会管理公司的任何事情，但是只要一有突然情况，那么总裁才会是公司真正的领导者，而副总裁也只能是作为一个副手罢了。

　　而就在这时，神龙集团当初与全世界各地的原材料供应厂商和国家签订的合同也大多数都开始生效了，萧然一年多前埋下的炸弹也即将引爆了。

　　吉米只是一个贸易公司的小小业务员，不过虽然就是他这样一个小小的业务员平时的生活也要比那些所谓的大公司白领强了很多，因为他可是属于美国最大的农产品贸易公司的业务员，以他手中的权利，可是能调动整整一千万美金的资本来收购各种农业产品。

　　刚刚和家人旅行回来的杰米又投入了紧张的工作之中，现在是第一季度农产品即将成熟的日子，杰米如今要做的就是抢在其它贸易公司的前面，用最低的价格把最好的农产品运到美国去，这样他这个业务员也能从中得到大量的佣金了。回到公司后，吉米第一件事就是打开了最近一个月的农产品交易走势图，当他看到基础内的农产品大约都有百分之五的涨价后，当即就忍不住嚷嚷了一句，“现在的那些业务员，水平也实在太差了吧！连这点最简单的压价都不会，难道他们不知道我们是世界经济第一强国吗？只要我们愿意，别说是涨价百分之五了，就算是降价百分之十也绝对非常轻松。看来还是要我这个超级业务员出马了，靠他们把价格压下来，那简直就是痴人说梦。那群穷鬼也是，居然今年把价格涨高了那么多，难道他们就不怕我们不满意，打压他们的经济吗？”

　　草草的看完了最近的交易走势图后，吉米带着他的两个副手，搭上了前往巴西的班机。巴西作为世界最大的农产品出口国之一，农业占据了他们主要经济的百分之六十左右。对于这样的国家，吉米自认为能把他们收拾的服服帖帖。

　　当吉米来到了巴西最大的一个农产品销售中心后，立刻找到了销售中心的负责人。可惜的是，以前吉米最管用的金字招牌如今却是形同虚设。他和那两个副手，在会客厅足足等了半个多小时后，那个销售中心的负责人这才姗姗来迟。而且当那个负责人来到后，居然连看都没看吉米一眼，直接就冷冷的说道：“不知道几位前来有何贵干，要知道我的时间可是很忙的，可不能和你们浪费太多时间。请你们抓住重点，一次就说清楚。”

　　对于那个负责人的态度，吉米早就在心头把他给骂了千百次了，不过作为一个世界级的业务员，吉米还是保持着淡淡的微笑，礼貌的说道：“您好，我叫吉米，是美国XX农产品贸易公司的，这次前来是准备向贵公司商讨一下大豆和可可的采购计划。”虽然吉米嘴上这么说，不过在心头已经给这家贸易公司判了死刑，他已经决定一定要把这家公司的货物压到最低价，而且有他们公司这个强大的后盾在，他也不怕对方不买账。

　　可是打着如意算盘的吉米怎么也没想到，他的话才刚说完，那个负责人直接就站了起来，冷冷的说道：“如果是为了采购的事情，那你们请回吧！我们是不会和你们这些美国佬交易的。”

　　听到了那个负责人的话，吉米“刷”的一下就站了起来，不敢相信的问道：“你知道你在说什么吗？你要知道我们可是XX农产品贸易公司的，那可是全美国乃至全世界最大的贸易公司，我们公司有着能决定世界农产品价格走向的力量。我劝你不要敬酒不喝喝罚酒，如果真的惹恼了我们，你们就等着你们的农产品被打压，最后一箱货物也卖不出去吧！”

　　“保安，把这几个人捣蛋的人给我赶出去。这里是巴西，不是你们美国，把你的威风给我扔到一边去，我说了不卖就不卖，你有种就回去打压，看看我们究竟怕不怕你。”那个负责人说完后，直接让几个长得牛高马大，浑身肌肉的保镖把吉米三人给轰出了贸易公司。

　　被扔在公司门口的吉米气愤的从地上爬了起来，揉了揉他的屁股，愤怒着对着那家公司吼道：“你们这群野蛮人，你们就等着我们的报复吧！我要让你们统统都事业，统统都给我回家种田去。和我们XX贸易公司作对的人都不会有好下场的。”

　　接下来，怀着报复心理的吉米又走了几家他比较熟悉的贸易公司，可是得到的结果却都是不与他交易，而且因为在往年的交易中各个大国的业务员仗着他们公司的实力大力的打压农产品的价格，所以每当吉米说出威胁的话时，他都会被毫无例外的被扔出门外。

　　在巴西整整逛了三天，接触了十多家公司，被扔出门十几次的吉米这下终于认识到了，如果以他平时那种仗势欺人的态度，恐怕很难收购到货物了。可是当他再换副和蔼的姿态再次上门时，对方居然连见都不肯见到一面了。接连碰了几天钉子的吉米此时终于意识到这不是偶人的现象，一定是有人和他们公司作对。于是吉米连忙拖着疲惫的身子赶回了美国，希望能在第一时间把这个消息传达给公司高层。而在同一时间，全世界各地像吉米这样遭遇的人还有很多。可是他们万万没有想到的是，并不是有人和他们的公司作对，而是神龙集团准备对世界上的那些经济强国动手了。

　　当吉米回到了美国，上报了消息的一个星期后，全世界的各种农产品出口价格足足涨了二层。不过这对于那些发达国家还说还不算什么，这样的情况也没引起众多国家的注意。可是就在一个月后，当正是各个食品公司采购时，他们发现居然根本没有大宗的单字，能遇到的都是几十吨、最多百吨的小型单字。而且各种农产品的进价居然已经翻了一翻。这样的情况立刻就引起了那些非常依靠进口低价农产品国家的重视，当他们展开市场调查，想弄清楚是不是有人在恶意屯货，故意提高价格时。他们这才发现，近二个月来，运往他们国家的各种产品中，农产品基本上绝迹了，整整三个月中运往他们国家的农产品连以往水平的十分一都没有达到。这下，那些国家的政府也慌了，为了防止引起民众的骚乱，他们一边调出了国家的储备农产品，一边派人前往各个农产品的主要生产国想要一探究竟。

　　可惜的是，因为神龙集团早就和他们签订了保密合同的原因，他们根本就没有查探到一点有用的消息，他们只知道那些货物被运送到了港口的货轮上后，就失去了踪迹。他们又怎么会想得到，如今各个港口停靠的运送货轮中全是神龙集团的人，而那些神龙山庄的守卫则是正拿着萧然从修真界带回来的上万枚普通的储物戒指，正在努力的把那些农产品转移到戒指之中，这样一来不但不发各种农产品发芽、变质，而且还能起到身不知鬼不觉的效果。

　　查探无果的各国人员回到本国后，在把他们收集的消息上报后，立刻就引起了高层的震惊。要知道农产品也只作为战略物资的一种，如果他们一直这样把国家储存的农产品拿出来稳住市场，那超不过一年的时间，国家将再也没有任何一点农产品的储备了。对于发达国家来说，这显然不是他们想要的结果。于是他们一面稳住市场，一面派人到那些农业发达的国家，希望从他们那里能够采购一些农产品，以度过如今的难关。

　　只是那些欧美发达国家怎么也没想到的是，当他们的人到达那些国家后，每当他们一提起采购的要求，那些国家就是纷纷摇头拒绝。虽然这么做能拉近双方之间的关系，但是无奈的是那些国家的农业虽然发达，但是也只能仅仅满足本国的消耗罢了，如果真的要出口，那他们也是力不从心，总不能让本国的老百姓饿着吧！面对这样的情况，欧美强国最后把目标锁定在了已经是步入强国之列的中国。虽然中国的人口众多，但是经过这些年的发展，中国的耕种田地比以前足足增长了三倍有余，再加上众多农业学家的辛勤研究，如今每亩农产品的产量也比以往增加了五层左右。如今的中国，不但农产品方面没有任何问题，而且还有很大一批剩余。

　　此时的欧美发达国家就像发现了新大陆一般，纷纷齐聚到了中国的首都B市。而考虑到前面的教训，这次他们也是做好了充分的准备，不怕不卖就怕卖的少了，为此他们还专门组成了一个团队，以求在政治上向中国政府施压。

　　收到了欧美各国要员前来的消息后，中国方面立刻举行了一次盛大的欢迎晚会。在晚会上，无数的美食、饮品如同流水一般的被端上了餐桌。见到了中国方面这么热情，欧美各国也是客气的说到：“非常感谢你们的招待，居然为我们准备了这么多美食！”

　　结果中国方面的陪同官员不知道是有意还是无意，直接就轻松的说到：“那又有什么关系，谁叫我们就产这个呢？经过这几十年的发展，我们的农业方面可是得到了很大的提高，现在我们完全能自给自足，不用依靠进口了。各位来到中国，我们当然要拿出自己最好的东西来招待各位。”

　　看着满桌的美食，美国一方的官员用力咽下嘴中的口水，装作非常感激的说道：“能得到贵国这么热情的欢迎，我们也是很高兴。只是这么多食物我们恐怕是吃不完啊！那岂不是浪费了吗？”

　　“这叫什么多啊！后面起码还有几十道菜呢？大家不要客气，敞开肚子的吃，不够我再派人让厨师做就是了。如果各位能在中国多玩几天，我一定带你们看看明间的传统，那才叫豪气啊！直接就在街边，摆上流水席，直接吃上三天三夜。”一个官员也是非常得意的说到，丝毫没有注意到欧美方面的脸色。

　　最后，一个欧洲的官员实在忍不住，又好奇的问了一句，“我想请问一下，这么多东西如果吃不完那岂不是浪费了吗？”

　　结果他身旁的一个中国官员立刻拍了拍他的肩膀，无所谓的说到：“那有什么，吃剩的东西直接拿去喂猪，多方便啊！这个在你们西方好像叫做什么废物利用吧！”

　　这下，那些欧美的官员盯着满桌子的菜肴，说不出话来了。

　　第三百二十九节 隐情曝光

　　在神龙集团严格的保密之下，虽然神龙集团旗下的各间分公司都派出了大量的人手与全世界的各个原材料生产厂家或是国家签订了合同，但是他们都是在秘密之中进行的，而且在合同之中也有保密的条款，所以神龙集团的这一举动并没有被它人知晓，如今的全世界都还在盯着神龙集团大幅裁员那件事情之上。

　　就在裁员后的一个月后，当初被辞退的员工中又有些不知死活的人却又站了出来，指责神龙集团不遵循劳动合同，私自履约，并且还组织了一大帮人手在神龙集团的各个公司外纠集干扰神龙集团正常的工作的次序，有的甚至还勾结神龙集团内部的员工，企图鼓动所有员工用罢工来示威。因为神龙集团大幅裁员的关系，全世界的新闻媒体可都是把神龙集团作为了首要的关注点，如今又出了这样一码事，那些记者又怎么会放过呢？不知道是在有心还是无意之下，一条条种种有关神龙集团的负面新闻，如雨后春笋般冒了出来。而作为当事人的神龙集团此时却没有了往日的锐利，反而是一言不发的冷看着那些人丑态。

　　见到神龙集团居然保持沉默，当初叫嚣着的那些国家就更加猖狂了，他们有的直接对神龙集团的分公司进行了突击检查，有的停止了神龙集团的分公司营业，还有的不但不管那些闹事者，而且居然还秘密派人支援，一时间，整个神龙集团四处起火，情况也变得危机无比。

　　而这时，一直没有动静的神龙集团终于对全世界发出了一则消息，“对于近日发生的所有事情，都是一些心怀不轨的个人或组织意图对我集团进行打击，望各国秉着公平、公正的原则，认真调查此次世间，还我集团一个清白。另外，我们神龙集团要警告如今正在破坏我集团正常工作次序的那些人，如果你们再这样继续下去，我们将不留任何情面，给予最严厉的打击。”

　　对于神龙集团这突如其来的宣言，全世界都震惊了，“这神龙集团究竟想干什么？难道说他们终于忍不住要对那些人动手了吗？怎么样才算是最严厉的打击呢？”就在众人猜测不一时，各国为了防止神龙集团做出什么出格的举动，更是派出了大量的人员每日加班加点的守候在神龙集团的各个分公司外，这样如果出现什么流血事件，他们也能在第一时间制止。而当初那些捣乱的人，此时不但没有了停止，反而还有越演越烈的迹象，他们这么做明摆着是要逼神龙集团动手，以破坏神龙集团在全世界良好的形象了。

　　神龙集团的宣言对外发出三天后，见到那些人居然还没有离去，神龙集团终于召开了一个新闻发布会，这次的发布会是在神龙集团下属的一间大厦中进行，考虑到安全方面的问题，这次能进发布会的人员都是要经过严格的层层筛选，而且在进门的时候还会接受最严格的三层检查，以保证会场内的安全。在接到了神龙集团新闻发布会邀请的第一时间，几乎全世界所有的新闻媒体都立刻派出了他们最精锐的队伍，从全世界各个角落飞往了发布会召开的地点B市。

　　在各个新闻媒体都做好了最充足的准备后，神龙集团的新闻发布会也正式召开了，可是就在入场的同时，却出现了一群不该出现的人。那群人居然全是在神龙集团在中国区内开除的员工，可是他们却在这天聚集在了一起，执意要进入会场内，向神龙集团的高层讨个说法。面对外面那几百个曾经的神龙集团员工，会场的保安立刻组成了一道人墙，直接把那些人给挡到了外面。可是这样的突发情况却给了那些在场的记者一个很大的发挥机会。有不少记者都停止了入场，纷纷拿出照相机拍个不停，更有胜者居然还跑到了闹事的一方，做起了现场采访。虽然是这样，但是那些记者还是没有忘记今天最主要的目的。当离新闻发布会开始的时间还剩五分钟时，那些记者又直接一窝蜂的冲进了会堂内，至于那些闹事者则和会场外的保安继续僵持着。

　　当一身唐府，看起来不过五十多岁的李叔带着几个神龙山庄的护卫缓缓走上了发布台前时，也让那些在场的记者十足的震惊了一把。毕竟像是以前的新闻发布会都是又神龙集团总部的宣传部发言的，但是如今李叔这个从未对外路过面的人出现，也让下方的记者对他的身份是猜测不已。果然，还没等李叔开口说出今天的发布的内容，就有几个记者忍不住站了起来，好奇的问道：“这位先生，在发布会开始前我能问您一个问题吗？”

　　李叔微笑着点了点头，丝毫看不出有半点的不快。得到李叔的同意后，那个记者连忙问道：“我想请问，您在神龙集团中是担任何职位，为什么发生了这么大的事情萧董事长不亲自出来澄清一下呢？”

　　“本人是董事长的特别助理，因为董事长有其它的事情要做，所以今天的发布会才由我来主持。好了，你的问题我已经回答了，下面我就将宣布神龙集团对这段时间以来各地发生扰乱事件的处理方案。”李叔说到这里顿了顿，全场也明白最重要的环节到来了，顿时所有人都乖乖的闭上了嘴，几千只录音器、话筒之类的东西，也直接对准了发布台上的李叔。

　　见到所以人都准备好后，李叔这才点了点头，缓缓的说到：“想必大家对神龙集团也是非常了解吧！自我们的董事长在二十多年前创建至今，神龙集团一直都是全世界福利、待遇最好的集团之一，这也吸引了各行各业的大量精英加入我们集团，为我们的集团的发展增添了一份份新的力量。在这二十多年中，还很多学子都以能加入我们神龙集团为荣，我们也为此感到由衷的高兴。因此在用人方面，我们神龙集团用力也从来不看学历和资质，只看能力，只要是有能力的人我们集团都会给予重任。二十多年的时间，说长也不长、说短也不短，无数当年还是年少气锐的年轻人如今也变成了我们集团各个分公司的高层管理人员，他们也算是成功人士了吧！但是，就在前段时间，董事长心血来潮，下达了一个全面审核整个神龙集团的命令，这样一来也能方便董事长确定神龙集团下一步的发展方向。可是，令人感到震惊的是，当我们派出的审核团经过几个月的努力，把整个神龙集团的情况收集回来时，我们却从中发现了无数的问题。本来这些问题也很好解决的，但是董事长念着往日的旧情，并没有用最简单的解决方法，反而是选择了一条最困难的道路。正是因为这样，所以才有了前段时间的大幅裁员事件。”说到这里，李叔停了下来，缓缓的往下方扫视了一圈，在见到了在场的所有人都用一副期盼的眼神盯住自己后，这才用激昂的语气说到：“可是董事长这么做，不但没有得到应有的感激，反而却还引起了无数人的反对，以至于干扰了我们神龙集团正常的工作长达几个月的时间。甚至就在今天，还有那么多被我们好心辞退的员工，居然还抱着不明目的的聚集在这会场外面。虽然我不知道他们这样做是自己的本意还是有人恶意驱使的，但是在今天，我将代表董事长告诉那些人，我们不会再这么沉默下去了，他们的所作所为总会受到应有的惩罚。我想在坐的各位记者也很想知道为什么我们神龙集团会直接裁掉近四分之一的中、高层员工吧！今天我就将给你们答案，想必等大家看到答案后，也就清楚了事情的来龙去脉。”

　　李叔轻轻地拍了拍手，立刻就有几十位身穿旗袍的司仪小姐推着一辆小车从后台走了出来。紧接着，那些司仪小姐散布到了会场的各个角落，每位有入场证的人员，都从那些司仪小姐的手中领到了一张闪着金光的最小号光碟。在场的几个有眼光的记者刚一接过光碟后，当即就惊讶的叫了出来，“这、这居然是黄金做的！”

　　那几个记者惊讶叫唤声也立刻引起了周围人其它人的注意，几乎在场的所有记者无比惊讶的看着自己手中的那张小小的光碟，“这神龙集团也太富有了吧！居然用黄金来做光碟，要是整张光碟都是黄金做的，那该要花多少钱啊？”

　　就在这时，李叔的声音又非常恰当的响了起来，“各位记者，如你们所想，你们拿到的那些光碟都是用黄金做成的，而且并不是那些镀金、或者18K金这样的次货，这些光碟全用的是最好的纯金做成的，就当作是神龙集团给大家的礼物吧！不过黄金倒是其次，我想大家还是先看看光碟中的内容再说吧！”

　　在李叔的提醒下，那些在场的记者这才醒悟过来了，“对啊！既然连光碟都是黄金做的，那光碟中的资料更就是重要无比了。”一些在场随着带着笔记本电脑的记者，纷纷都连忙打开了电脑迫不及待的把光碟放了进去。而那些没有带的记者，则是纷纷凑到了周围有电脑的同行身后，眼睛也是目不转睛的盯住了屏幕。

　　当那张金色的光碟放入了电脑中后，顿时就有一个文件夹弹到了屏幕上，在那个文件夹被打开后，顿时密密麻麻的员工资料出现在了电脑的屏幕上。那些记者小心翼翼的随手打开了一个员工的资料，顿时，一长串触目惊心的信息印入了他们的眼中。

　　李磊，男，45岁，XX大学。。。。。。。已为神龙集团工作14年。在调往S市担任副经理一职，短短四年中共收受贿赂142笔，共计金额16472万人名币。详细内容如下：

　　2024年2月11日，接受XX公司部门经理赠送的采购提成27万元。

　　2024年3月2日，利用职务之便，私自倒卖集团商品，获利135万元。

　　。。。。。。

　　看着那一条条触目惊心的信息，全场都震惊了。一股压抑的气氛弥漫在整个会堂之内，没有一个记者说话，有的只有捏紧拳头，咬紧牙齿的声音。足足大半个小时后，几乎所有在场的记者都站了起来，对着发布台上的李叔敬了一礼，“我代表我们XX报社，对曾经发布的误会神龙集团的言论，深表歉意。”

　　像这样做的记者还有很多，本来在他们曾经的调查中，因为只访问了那些被裁掉的员工一方的意思，所以在他们曾经的报道一种一直都对神龙集团有一种偏见，可是神龙集团偏偏又没有站出来澄清，于是这让他们更觉得那是神龙集团做贼心虚了。可是如今他们在见到那些资料后，终于知道为什么神龙集团当时不出来澄清了，如果当时神龙集团直接拿出这些证据，那么那些员工不但会被开除，而且还会接受法律的制裁。可惜的是那些员工不但没有感激神龙集团，反而还想反咬神龙集团一口，于是沉默了几个月的神龙集团这才狠下心来将那些人的事迹曝光了。对于那些资料的真假，在场的记者也没有一个人怀疑，毕竟神龙集团是世界第一的集团，他们拿出来的证据不可能是假的，不然这就是他们自砸招牌了。可是那些记者万万没有想到的是，其实这所有一切都早就在萧然等人的预料之中，只不过是他瞒过了所有的人罢了。在萧然的这一招下来，神龙集团在那些记者的眼中，立刻就上升到了别的集团根本无法达到的高度，毕竟员工做了那么多错事，但神龙集团却一只为他们苦苦掩饰着，甚至还不惜坏掉自己的名声。而那些闹事的员工，在那些记者的眼中，则彻底的沦为了罪犯，俗话说知恩图报，可是那些人不但不回报神龙集团的恩情，反而还想反咬一口，这样的人已经没有任何值得同情的地方了。

　　第三百三十节 全球危机

　　有了神龙集团提供的资料，所有的一切都真相大白了。在那些记者的推波助澜之下，神龙集团又上升到了一个新的高度，至于那些被裁掉的员工，在外面闹事的员工则全部被各国的警察拘捕归案，至于那些乖乖在家中的员工，萧然还是保留了他们的资料，放了他们一马，也算是给萧林龙一个面子。

　　接下来的日子中，神龙集团又恢复了当初的繁荣景象，而且因为那件事的关系，更有无数人希望选择神龙集团这个极富人情味的地方工作了。可惜的是，就在神龙集团裁掉了那么多员工后，却再也没有再招收过任何一个员工了。大家都还以为是神龙集团准备在清点出需要的岗位后再进行一次大型的招聘，可是只有萧然几人知道，神龙集团存在的时日已不多，是不可能再招聘任何一人了。

　　一年后，神龙集团的内部终于完成了一次最大的人士调动，几乎所有神龙集团所属公司中的总裁都降职为了副总裁，而新的总裁则全部由当初神龙山庄秘密培养的那些护卫担任。对于这样的没有任何迹象的空降调任，在神龙集团内部引起的很大的影响，对于无数员工的疑问，这时那些被降职的副总裁站了出来，表明将来公司中的所有事情还是又他们做主，那些新到的总裁不过只是起一个监督作用，虽然他们是降了职但是本质上还是一点没变的。在那些副总裁的解释下，众多员工这也才纷纷表示理解，毕竟刚从集团中查出了那么多蛀虫，总部派人下来监督那也是理所当然的。可是那些员工并不知道，当初那些副总裁却少跟他们说了一句话，那就是在正常的情况下总部派来的总裁是不会管理公司的任何事情，但是只要一有突然情况，那么总裁才会是公司真正的领导者，而副总裁也只能是作为一个副手罢了。

　　而就在这时，神龙集团当初与全世界各地的原材料供应厂商和国家签订的合同也大多数都开始生效了，萧然一年多前埋下的炸弹也即将引爆了。

　　吉米只是一个贸易公司的小小业务员，不过虽然就是他这样一个小小的业务员平时的生活也要比那些所谓的大公司白领强了很多，因为他可是属于美国最大的农产品贸易公司的业务员，以他手中的权利，可是能调动整整一千万美金的资本来收购各种农业产品。

　　刚刚和家人旅行回来的杰米又投入了紧张的工作之中，现在是第一季度农产品即将成熟的日子，杰米如今要做的就是抢在其它贸易公司的前面，用最低的价格把最好的农产品运到美国去，这样他这个业务员也能从中得到大量的佣金了。回到公司后，吉米第一件事就是打开了最近一个月的农产品交易走势图，当他看到基础内的农产品大约都有百分之五的涨价后，当即就忍不住嚷嚷了一句，“现在的那些业务员，水平也实在太差了吧！连这点最简单的压价都不会，难道他们不知道我们是世界经济第一强国吗？只要我们愿意，别说是涨价百分之五了，就算是降价百分之十也绝对非常轻松。看来还是要我这个超级业务员出马了，靠他们把价格压下来，那简直就是痴人说梦。那群穷鬼也是，居然今年把价格涨高了那么多，难道他们就不怕我们不满意，打压他们的经济吗？”

　　草草的看完了最近的交易走势图后，吉米带着他的两个副手，搭上了前往巴西的班机。巴西作为世界最大的农产品出口国之一，农业占据了他们主要经济的百分之六十左右。对于这样的国家，吉米自认为能把他们收拾的服服帖帖。

　　当吉米来到了巴西最大的一个农产品销售中心后，立刻找到了销售中心的负责人。可惜的是，以前吉米最管用的金字招牌如今却是形同虚设。他和那两个副手，在会客厅足足等了半个多小时后，那个销售中心的负责人这才姗姗来迟。而且当那个负责人来到后，居然连看都没看吉米一眼，直接就冷冷的说道：“不知道几位前来有何贵干，要知道我的时间可是很忙的，可不能和你们浪费太多时间。请你们抓住重点，一次就说清楚。”

　　对于那个负责人的态度，吉米早就在心头把他给骂了千百次了，不过作为一个世界级的业务员，吉米还是保持着淡淡的微笑，礼貌的说道：“您好，我叫吉米，是美国XX农产品贸易公司的，这次前来是准备向贵公司商讨一下大豆和可可的采购计划。”虽然吉米嘴上这么说，不过在心头已经给这家贸易公司判了死刑，他已经决定一定要把这家公司的货物压到最低价，而且有他们公司这个强大的后盾在，他也不怕对方不买账。

　　可是打着如意算盘的吉米怎么也没想到，他的话才刚说完，那个负责人直接就站了起来，冷冷的说道：“如果是为了采购的事情，那你们请回吧！我们是不会和你们这些美国佬交易的。”

　　听到了那个负责人的话，吉米“刷”的一下就站了起来，不敢相信的问道：“你知道你在说什么吗？你要知道我们可是XX农产品贸易公司的，那可是全美国乃至全世界最大的贸易公司，我们公司有着能决定世界农产品价格走向的力量。我劝你不要敬酒不喝喝罚酒，如果真的惹恼了我们，你们就等着你们的农产品被打压，最后一箱货物也卖不出去吧！”

　　“保安，把这几个人捣蛋的人给我赶出去。这里是巴西，不是你们美国，把你的威风给我扔到一边去，我说了不卖就不卖，你有种就回去打压，看看我们究竟怕不怕你。”那个负责人说完后，直接让几个长得牛高马大，浑身肌肉的保镖把吉米三人给轰出了贸易公司。

　　被扔在公司门口的吉米气愤的从地上爬了起来，揉了揉他的屁股，愤怒着对着那家公司吼道：“你们这群野蛮人，你们就等着我们的报复吧！我要让你们统统都事业，统统都给我回家种田去。和我们XX贸易公司作对的人都不会有好下场的。”

　　接下来，怀着报复心理的吉米又走了几家他比较熟悉的贸易公司，可是得到的结果却都是不与他交易，而且因为在往年的交易中各个大国的业务员仗着他们公司的实力大力的打压农产品的价格，所以每当吉米说出威胁的话时，他都会被毫无例外的被扔出门外。

　　在巴西整整逛了三天，接触了十多家公司，被扔出门十几次的吉米这下终于认识到了，如果以他平时那种仗势欺人的态度，恐怕很难收购到货物了。可是当他再换副和蔼的姿态再次上门时，对方居然连见都不肯见到一面了。接连碰了几天钉子的吉米此时终于意识到这不是偶人的现象，一定是有人和他们公司作对。于是吉米连忙拖着疲惫的身子赶回了美国，希望能在第一时间把这个消息传达给公司高层。而在同一时间，全世界各地像吉米这样遭遇的人还有很多。可是他们万万没有想到的是，并不是有人和他们的公司作对，而是神龙集团准备对世界上的那些经济强国动手了。

　　当吉米回到了美国，上报了消息的一个星期后，全世界的各种农产品出口价格足足涨了二层。不过这对于那些发达国家还说还不算什么，这样的情况也没引起众多国家的注意。可是就在一个月后，当正是各个食品公司采购时，他们发现居然根本没有大宗的单字，能遇到的都是几十吨、最多百吨的小型单字。而且各种农产品的进价居然已经翻了一翻。这样的情况立刻就引起了那些非常依靠进口低价农产品国家的重视，当他们展开市场调查，想弄清楚是不是有人在恶意屯货，故意提高价格时。他们这才发现，近二个月来，运往他们国家的各种产品中，农产品基本上绝迹了，整整三个月中运往他们国家的农产品连以往水平的十分一都没有达到。这下，那些国家的政府也慌了，为了防止引起民众的骚乱，他们一边调出了国家的储备农产品，一边派人前往各个农产品的主要生产国想要一探究竟。

　　可惜的是，因为神龙集团早就和他们签订了保密合同的原因，他们根本就没有查探到一点有用的消息，他们只知道那些货物被运送到了港口的货轮上后，就失去了踪迹。他们又怎么会想得到，如今各个港口停靠的运送货轮中全是神龙集团的人，而那些神龙山庄的守卫则是正拿着萧然从修真界带回来的上万枚普通的储物戒指，正在努力的把那些农产品转移到戒指之中，这样一来不但不发各种农产品发芽、变质，而且还能起到身不知鬼不觉的效果。

　　查探无果的各国人员回到本国后，在把他们收集的消息上报后，立刻就引起了高层的震惊。要知道农产品也只作为战略物资的一种，如果他们一直这样把国家储存的农产品拿出来稳住市场，那超不过一年的时间，国家将再也没有任何一点农产品的储备了。对于发达国家来说，这显然不是他们想要的结果。于是他们一面稳住市场，一面派人到那些农业发达的国家，希望从他们那里能够采购一些农产品，以度过如今的难关。

　　只是那些欧美发达国家怎么也没想到的是，当他们的人到达那些国家后，每当他们一提起采购的要求，那些国家就是纷纷摇头拒绝。虽然这么做能拉近双方之间的关系，但是无奈的是那些国家的农业虽然发达，但是也只能仅仅满足本国的消耗罢了，如果真的要出口，那他们也是力不从心，总不能让本国的老百姓饿着吧！面对这样的情况，欧美强国最后把目标锁定在了已经是步入强国之列的中国。虽然中国的人口众多，但是经过这些年的发展，中国的耕种田地比以前足足增长了三倍有余，再加上众多农业学家的辛勤研究，如今每亩农产品的产量也比以往增加了五层左右。如今的中国，不但农产品方面没有任何问题，而且还有很大一批剩余。

　　此时的欧美发达国家就像发现了新大陆一般，纷纷齐聚到了中国的首都B市。而考虑到前面的教训，这次他们也是做好了充分的准备，不怕不卖就怕卖的少了，为此他们还专门组成了一个团队，以求在政治上向中国政府施压。

　　收到了欧美各国要员前来的消息后，中国方面立刻举行了一次盛大的欢迎晚会。在晚会上，无数的美食、饮品如同流水一般的被端上了餐桌。见到了中国方面这么热情，欧美各国也是客气的说到：“非常感谢你们的招待，居然为我们准备了这么多美食！”

　　结果中国方面的陪同官员不知道是有意还是无意，直接就轻松的说到：“那又有什么关系，谁叫我们就产这个呢？经过这几十年的发展，我们的农业方面可是得到了很大的提高，现在我们完全能自给自足，不用依靠进口了。各位来到中国，我们当然要拿出自己最好的东西来招待各位。”

　　看着满桌的美食，美国一方的官员用力咽下嘴中的口水，装作非常感激的说道：“能得到贵国这么热情的欢迎，我们也是很高兴。只是这么多食物我们恐怕是吃不完啊！那岂不是浪费了吗？”

　　“这叫什么多啊！后面起码还有几十道菜呢？大家不要客气，敞开肚子的吃，不够我再派人让厨师做就是了。如果各位能在中国多玩几天，我一定带你们看看明间的传统，那才叫豪气啊！直接就在街边，摆上流水席，直接吃上三天三夜。”一个官员也是非常得意的说到，丝毫没有注意到欧美方面的脸色。

　　最后，一个欧洲的官员实在忍不住，又好奇的问了一句，“我想请问一下，这么多东西如果吃不完那岂不是浪费了吗？”

　　结果他身旁的一个中国官员立刻拍了拍他的肩膀，无所谓的说到：“那有什么，吃剩的东西直接拿去喂猪，多方便啊！这个在你们西方好像叫做什么废物利用吧！”

　　这下，那些欧美的官员盯着满桌子的菜肴，说不出话来了。

　　第三百三十一节 以物易物

　　那些欧美官员纳闷的想到：“什么时候这个东方的神秘国家居然变的如此富裕起来了啊！我们国家还在为一点粮食四处奔波，可是他们居然拿这么好的美味用来喂猪。这差距也太大了吧！”满怀心事的欧美官员此时哪里还有心思吃的下去，可是在一帮中国官员一杯接着一杯白酒的攻势下，根本就没有吃多少东西的欧美官员很快就被统统放趴在了桌上。见到正主居然全倒下了，这次宴会也只能是草草了事了。

　　等到第二天那些欧美官员醒过来时，一个个都是舌干喉哑，脑袋晕乎乎的，这样的状态哪里还敢去和中国方面交涉。他们连忙都装起了病，统统躲在了宾馆之中。而与此同时，中南海会政厅中，一群官员此时都在哈哈大笑着。“你说这些人，来向我们卖粮食就卖吧！居然还这么虚伪，装作一副无所谓的样子。现在全世界谁不知道他们国家闹粮荒啊！昨天的宴会上，我看到有个黄头发的小子像个娘们似的，只和白开水，滴酒不沾。结果我就上去灌了他三杯，哪里知道那小子三杯才刚一下肚，直接就倒下了。”

　　“你这有什么，昨天我那桌有个小子，自以为他酒量了得，居然敢和我拼酒。结果我直接放了两瓶二锅头在桌上，那小子还没喝到一般直接就躺在了地上。”另外一个官员也连忙说起了他们的昨天的事迹。眼看这些人就要闹得不可开交，突然一个老者站了起来，重重的踏了地面一脚，大声的吼道：“够了，今天叫你们来是找你们商量正事的，不是来听你们吹嘘的。”

　　那个老者的话一说出，全场立刻变得鸦雀无声，众人这才反应了过来他们是高兴过了头。而那个老者见到全场安静下来后，这才缓缓的说到：“大家想必也明白这次他们来的目的，我们国家虽然这些年得到了长足的发展，人民的生活水平得到了很大的提高，但是毕竟我们底子薄，和那些欧美强国还是比不了的。现今我们每年的农产品都有了些剩余，提供出来也没有什么问题，只是那些农作物的数量恐怕很难满足那些国家的要求，如果我们给了一方势必会引起另外一方的不满，这样我们就是得不偿失了。大家觉得怎么样做才好呢？”

　　“这还不简单吗？直接把东西拿出来，让他们竞价，价高者得不就成了吗？”一个官员大大咧咧的说到。

　　但是那个老者却摇了摇头，无奈的说到：“如果真的像你说的那么容易就好了。你认为我们拿出来竞拍，如果一家拍下了，而另外一家却什么都没有，他们会甘心吗？”经过那个老者的提醒，在场的众人这也纷纷陷入了沉思。

　　隔了半天后，大家还是没有一个满意的答案，一旁的一个军区司令直接就随意的说了一句，“既然我们用来卖钱怕得罪他们，那干脆让他们拿东西来和我们换，最好是那些禁售的武器，这样我们的战斗力又能提高一大截了。”

　　那个司令这么一说，一旁的一个政治局常委也猛的一拍自己的大腿，兴奋的说到：“对啊！我怎么没想到呢？如果是这样，那还要什么钱啊？直接让他们拿技术来和我们换，谁愿意给我们就换给谁。反正他们对我们实施技术封锁也这么多年了，是该我们收收利息了。”

　　那个老者也一下醒悟过来了，“对啊！不但我们要他们用技术来换，而且我们要那种最高级的技术，反正那些农作物只有一份，他们谁舍得拿出来那就换给谁吧！哈哈，想不到那些农作物到最后居然还派上了用场，这次一定要让他们大大的出血。像是航天、军事、生物、能源、医药这五方面的东西，一个都不能少了。”

　　还在苦受醉酒折磨的那些欧美强国的官员怎么也想不到，他们已经被人给算计了。

　　等到那些欧美官员在宾馆休息了足足三天后，终于恢复了过来。这时他们才连忙找到了中国政府，希望和他们协商购买各种农产品的事宜。可是当他们走进了中国政府官员办公的地方后，却又傻了眼。因为他们到达的时间已经是中午了，所以正好见到了那些政府官员的午餐。此时那些政府官员都聚集在一个破旧的食堂外面，手里拿着百块的钞票，耐心的排队等待着。

　　而这时，正好有两个刚刚打好饭的官员从他们的面前经过，此时他们手中拿着一个黑乎乎的馒头一样的东西，手上端着半饭盒稀饭，还有一点点泡菜，一边走还一边说到：“想不到今天居然还有馒头，都喝了一个多月的稀饭了，现在终于也有点好东西了。这政府的食堂就是好啊！一个馒头才八十块钱，比外面卖的便宜多了。”

　　听到这样的谈话，那些欧美官员都楞住了，“那天宴会上那个人不是还说他们能自给自足了，难道说居然是这样的自给自足法。不对，一定是他们知道了我们要收购农产品，所以故意做给我们看，以方便太高价格的。这中国人就是奸诈，居然连这样的点子都想到了。还好我来之前了解了一下中国的情况，不然还真的有可能被骗过去。哪里有这么贵的物价，现在人名币兑美元可是三比一，八十块钱那就是二十六美元了，就算是在美国也足够在一家不错的餐馆好好的吃上一顿了。一个中国面包居然就卖这么多钱，这骗人也要找对地方啊！”

　　那些欧美官员想到这里，脸上也带着鄙视走进了会议厅中。只是他们并没有见到，在他们进入会议厅后，外面那些官员脸上露出的高深莫测的笑容。

　　等到双方在会议厅中坐下后，美国的官员立刻就说到：“想必各位也明白我们这次的来意了，我就不绕圈子了。我们这次的却是来购买农产品的，不知道贵国能给我们什么样的价钱，还有多少数量？”

　　见到那个美国官员这么直接，负责这次洽谈的外交部和农业部官员却是缓缓的说到：“虽然我国如今的农业发展迅速，每年是能剩余不少农产品，但是想必大家在外面也见到了刚才的情况，所以。。。”可是还没等他说完，那个美国的官员立刻就说到：“各位，贵国的情况我们在来中国之前就了解的一清二楚了，我想贵国也不用耍这样小孩子的把戏来糊弄我们吧！以贵国农产品的产量，也不至于每天都喝粥这么贫苦吧！所以请贵国也拿出一点真诚来吧！”

　　听到对方这么说，中国一方的官员却摇了摇头，连忙解释到：“不、不、不，我想阁下是误会我们了。如今我们国家是很富裕，农产品的产量也十分充足根本就没有一点问题。”

　　“那你们为什么要外面的那些人装做那样来骗我们，要知道我们刚来是的宴会上，可不是那个样子的。”一个英国的官员冷冷的说到。

　　中国的官员此时却笑了笑，轻松的说到：“想必各位在来我们中国之前，虽然已经初步了解了我们国家，但是没有深入了解吧！说直接点的话，我们国家现在的经济水平一点也不比贵国差，而且恐怕还要比贵国高上那么一些。也正是因为这样，所以我们国家如今的消费水平也是十分的高。就拿外面的官员来说吧！如今中国政府每个月发放给他们的工资不下三十万人民币，而我们中国如今正常的消费一顿午餐大约在五百块左右，也就是说我们所发放的工资完全能够让我们的官员过上富裕的生活。但是每天喝粥却是我们的官员主动提出来的，因为如今中国的房价、物价飞涨，想要买房那就不得不勤俭节约。我们中国人不像你们西方国家的人，在我们中国人看来，一个人绝对要拥有一套属于自己的房子，那样才能叫做个家。至于租房住，在我们看来只是短时间的罢了。正是因为这样，所以才会有刚才的那一幕。对了，忘了给大家说明一下，如今我们人民的人均收入每个月也有六万左右，所以根本不可能出现贫困的现象。”

　　得到了中国官员的解释，那些欧美官员这也理解的点了点头，而且心中也不禁想到：“想不到如今中国的经济这么强盛，居然比我们国家还要高上不少，看来以往我们对中国的调查还是少了一些，这次回去后一定要加大这方面的力度了。”可是随即他们又想到：“既然如今中国的收入水平这么高，那么他们卖出的农产品价格一定也高的离谱了。。。这是个阴谋，一定是个阴谋！”

　　看着欧美官员不住变换的脸色，中国的那些官员这也连忙问道：“各位没事吧！在想什么想的这么入神呢？我想各位既然已经了解到了我国的现状，那我们就正式的谈谈关于农产品采购的事情吧！”见到事情已经发展到了这个地步，那些欧美官员也知道这次要想购买，肯定只能出高价了。而且如今放眼全世界，也只有中国能卖给他们，所以他们也不得不接受这个事实。

　　“那么不知道贵国准备以什么样价格，卖给我们多少农产品呢？”一个法国的官员有些无奈的问道。

　　中国的那些官员此时脸上都露出了灿烂的笑容，外交部的一位官员立刻就拿出了几套文件，分别放在了那些欧美强国的面前，朗声说到：“为了展现我们国家与各个国家之间的友谊，经过我们研究后决定，这次的农产品我们决定送给在场各位其中的一个，你们不必出一分钱，只需要交换给我们一点对你们来说是无关紧要的东西就可以了。交换物品的资料就在各位面前的文件夹中，各位请看。不过我在这里还是要提醒大家，这次我们送出的农产品可是有很多的，不过却也只能提供给一家，如果谁最先做出决定，那么那批农产品我们就立刻谁了。”

　　听到还有这样的好事，那些欧美官员都连忙迫不及待的打开了他们面前的那个文件夹，有的人此时还在想像中国这么友好的国家，他在回国后是不是要和总统建议，以后与中国建立更长远的关系。可是，当那些官员抱着轻松的心情望向了文件夹中密密麻麻的资料时，当即心就凉了一大半。因为那个文件夹中的资料哪里是什么无关紧要的东西，全部都是他们国家这些年最新研究出来的科技成果。不过只看了几条资料，美国的那位官员当即就站了起来，猛的把资料往地上一摔，指着中国那些官员愤怒的说到：“你们这是趁火打劫、是敲诈，就凭那些农产品就要想我国花费了无数的人力才力所研究出来的最新科技，你们做梦去吧！我一定要将你们的行为通告全世界，让所有人都知道你们丑陋的面目。”

　　面对那个美国官员的愤怒，中国的几个官员只是淡淡的说到：“你如果不怕你们的民众知道当今贵国的真正情况，那就请你自便。我想如今我们也不合适再交谈下去了，阁下不如先回宾馆冷静冷静，这事我们以后再谈好了。”

　　看到中国官员一副轻松的模样，那个美国官员猛的一甩手，头也不回的离开了。而剩下的欧洲官员此时也是相互对望着，不知道该不该同那个美国官员一同离去。正当他们还在犹豫不决时，中国的一个官员却直接冷冷的说到：“我们中国是个礼仪之邦，但是我们的礼仪只对与我们友好的人。像刚才那位美国官员这种无礼的举动，让我们大为愤怒，从今天起，美国将再也不可能得到我们的友谊了，今后我国不会对美国出售任何一点农产品。如果各位想和美国走同样的道路，那请便，我就不送了。”

　　第三百三十二节 达成共识

　　那位中国官员的话立刻让剩下的那些欧洲官员退意全消，要知道欧洲可不比美国，那里山峦起伏能耕种的地方实在是少的可怜，所以他们大多数的农产品都是靠进口的。而美国却不同，虽然如今美国的农产品也非常短缺，但是他们毕竟有大片的农田，如果实在是买不到农产品，他们咬牙坚持过去，第二年自己种就好了。可是欧洲这边，却想种也找不到地方啊！所以欧洲方面的官员不但没走，反而还忍气吞声的和中国的那些官员讨价还价起来。

　　“我们欧洲人都是绅士，当然不会像那些美国佬那样没有一点风度可言。只是，我们觉得贵国开出的加码也实在太高了吧！要知道这清单上的物品不过价值百亿不到，可是贵国要求我们交换的那些技术，可是我们花费了几千亿欧元才研究出来的，贵国的这一要求未免太强人所难了吧！”一个欧洲的官员慢慢的说到，不过他的眼睛却是紧紧的盯住那几个中国的官员，希望能从他们身上看出一丝端倪来。

　　可惜的是，中国的官员却是直接摇头说到：“实在是不好意思，这个交换的清单是上面给我们的，我们也都是奉命行事罢了，关于这个清单上的内容，我们也没有更改的权利啊！”

　　接下来，那些欧洲的官员无论好说歹说，可是中国方面就是紧咬着清单上的物品，一点都不让。最后，在经过了近二个小时的交谈后，双方最终还是没有达成共识。不过欧洲方面也没有当场拒绝，而是申明要先回去请示他们的内阁。

　　在送走了那些欧洲官员后，中国一方的官员都哈哈大笑了起来，“受了这些鸟人这么多年的气，终于也轮到我们发威的时候了，好久都没有这么痛快过了。今天下班谁都不准备走，晚上去神龙酒楼好好的喝一杯，我请客。”比起中国官员的高兴，那些欧洲官员此时却都马着脸。毕竟中国方面开出的条件实在是太高了，而且因为神龙集团从中使诈的关系，如今世界上就算有钱也不一定能买的到农产品了。心事重重的那些欧洲官员，回到酒店后，立刻就拨通了本国的电话，把中国方面的要求传回了国内。比起那些谈判的官员，欧洲国内的官员脾气就要大的多了，他们一听到合约的内容当即就在电话里怒吼的起来，甚至有几个国家的官员当场就把电话给摔成了几瓣。不过，等到那些官员冷静下来后，也发觉自己刚才鲁莽了，又连忙稳住了在中国谈判的官员，把这个消息传到了内阁。在欧洲，普通的民众也享有很高的权利，他们有权通过选举罢免官员已经决定国家的各项政策，为了不激怒那些民众使自己在这件事中下台，欧洲的各国官员也纷纷决定损失国家的利益来保住自己的利益。在经过了三天的紧张讨论后，终于拿出了一个自认为合理的方案。那就是他们各国各处一、两样技术来换取中国方面的农产品，不过换取的数量却要以前的三倍。

　　第四天，那些欧洲官员又带着欧洲方面的最新决定，忐忑不安的找到与他们谈判的中国官员。这次，他们没有了往日的骄傲，一见到中国方面的官员，立刻就认命般的说到：“对于贵国的要求，我们国内在经过了三天的考虑后，最后也没能达成共识，不过最后我们国内还是通过了另外一向决议。那就是我们各出一件技术，合并在一起，作为一份与贵国交易。”

　　听到欧洲方面商量了三天后居然答应了自己这方的要求，中国一方的官员都纷纷露出一副不可思议的样子，在他们看来，欧洲方面最起码也要减少点交换技术的数量才对吧！可是欧洲反面居然就这么答应了，正当中国官员也准备同意时，一个英国的官员又立刻说到：“诸位，虽然我们的内阁已经同意了用技术来交换，不过他们对交换的数量却不满意。经过商量，我们欧洲方面希望贵国能将农产品的数量提高到之前的三倍，不然光凭那些农产品就想换我们那些最新研究的技术，这显然对我们是很不公平吧！”

　　对于欧洲方面的要求，在场的官员也没有任何一人能做得了决定，他们又连忙把欧洲方面的要求传达到了国务院那里。一听到欧洲方面已经答应了，不过只是要提高交换的数量，国务院立刻表示同意对方的要求，不过还是希望那几个官员能和对方好好的谈判一下，争取能减少交换的数量。对于这种没有强制性要求的命令，中国方面的官员根本就没有任何的心理压力。

　　他们装成了一副失望的样子，回到了欧洲官员那边，惋惜的说到：“对于贵国最近的情况，我们也感到很痛惜。只是贵国提出的要求实在是太苛刻了，我们虽然很想帮助你们，但是无奈国务院传达给我们的信息是，用二倍农产品的数量来交换，所以我们也是爱莫能助了。”

　　“什么？才两倍，难道贵国还嫌赚的不够吗？难道贵国就愿意这样眼睁睁的看着我们的民众生活在水生火热之中吗？”一个荷兰的官员立刻就大叫了起来。

　　中国的官员无奈的耸了耸肩，低声叹息到：“不是我们不肯帮你们，只是我们也是奉命行事，我们也要为自己同胞考虑考虑啊！而且想必各位也知道我们每年的产量，能拿出二倍就是我们的极限了，如果再多些，那恐怕会引起我们国家的动荡，到时候那就不是一点金钱能平息下来的了。”

　　对于中国挂远的解释，欧洲的那些官员也是若有所思的点了点头，不过他们仍然还是坚持着当初三倍的原则，毕竟那也是他们国家给他们的底线，他们也不能自作主张来更改。为了尽快完成这次交换，欧洲的那些官员沉思了片刻后便立刻说到：“要不这样吧！我们也知道你们的难处，请给我们一个小时，让我们就再请示一下国内，看看他们是究竟愿不愿意。不知道这样如何呢？”

　　“如此甚好，我们也趁这个时间再帮你们向国务院求求情，看看能不能让他们再原来的数量上再增加一些。这也算尽了我们的一份心意吧！”

　　在欧洲一方感激的目光下，中国的那些官员又昂首挺胸的走到了一旁的房间之中，而欧洲的那些官员也纷纷拿出了手机，又把消息传递了回去。只是那些欧洲官员怎么也想不到，那些看似和善的中国官员一个个比猴都精，而且他们早就得到了国务院的命令了，他们那么说也是做做样子罢了，在国家的利益面前，任何东西都是虚构的。当中国的那些官员半躺在沙发上，吹着空调，品着极品龙井，悠闲的聊着天时，欧洲的那些官员却在另外的几个房间中，焦急无比的等待着国内的电话。要知道如今他们正常库存的农产品也消耗近半了，如果再没有找到大量的农产品来源，等到库存用完时，绝对会引起社会的恐慌，到时候他们想要挽救那就难了。

　　一个小时候后，那些欧洲的官员急急忙忙的找到了中国方面的人员，有些无奈的说到：“我们国内最新的消息已经到了，内阁经过商讨后决定最少也要贵国提供原来数量2.5倍的农产品，不然这次交换就只能作废了。”

　　看到欧洲官员一脸苦闷的样子，中国方面也猜到了这恐怕就是对方的底线了，于是他们在相互交换了一个眼神后，由外交部的官员装出一副惊讶的样子，激动的大声说到：“什么？你们居然也答应了2.5倍，这也太巧了吧！”

　　“这。。。这是怎么回事啊？”那些欧洲的官员，全都不知所出的望着那个说话的官员，实在不明白他为什么这么激动。

　　“哎！实在没有想到啊！我苦口婆心的像国家的那些官员解释后，在我的苦苦要求之下，国家终于同意把交换的数量提高百分之五十。可是我才刚刚谈妥，没想到你们也谈好了，而且结果居然和我一模一样，你们说这巧不巧啊！”

　　这下，那些欧洲官员也都笑了起来，他们实在没有想到，原本还以为已经不可能的事情居然就这样喜剧性的成功了。终于达成了共识的双方此时也非常友好的拥抱了起来，只是那些欧洲的官员并没有见到，在拥抱的同时，中国官员的脸上却都还挂着高深莫测的笑容。

　　等到双发签订了正式的合约后，那些欧洲官员立刻离开了中国，回他们国家去准备交换用的技术资料了，而中国方面则把库存中的各种农产品运送到了港口上，只等着欧洲方面的资料一到，双方就可以正式交易了。而比起先行一步的欧洲和中途退场的美国，那个岛国的速度明显要慢了一些，在他们看来，只要有钱，那世界上有什么东西买不到呢？只是他们却小瞧了神龙集团的力量。当神龙集团垄断了全世界近百分之八十的农产品出口，再加上美国和欧洲的大肆掠夺，等到他们开始收购时，根本连一点农产品的影子都见不到，而且作为世界上依赖进口农产品最多的国家之一，这样的情况无疑是在他们心头狠狠的插了一刀。几乎在世界各地都碰壁后，他们这时也终于想起了他们的邻居。可是等他们的人到达中国后，还没有提出收购的意向，中国方面的接待官员则是直接说道：“无论你们这次是来投资也好还是做别的事情也好，但是请不要和我谈论关于农产品的事情，我国已经与欧盟达成了共识，今后的农产品出口我们都只销售给欧盟，其他的国家我们一概不管。”

　　这下，那些岛国的官员直接傻了眼，如今他们可是在闹粮食危机，来中国的目的当然就是为了收购农产品，可是如今中国方面的回答居然是这样的，那岂不是断了他们的退路吗？于是他们还不死心的问了一句，“欧盟给你们多少，我们就加价百分之十，我们就不信了，有钱你们还不愿意赚。”

　　但是他们猖狂的话语却换来的是中国官员冰冷的回答：“你们既然有钱，那来找我们干什么？全世界那么多农产品出口大国，你们找他们去啊！我只是管理对外招商的，如果你们不是为了这方面的事情而来，那就恕我先行告退了。”

　　看着中国的那些官员悠闲的离去，岛国的那些人差点哭了出来，要知道因为他们在全世界收购了那么多天都没有任何收获，这次他们的内阁可是给他们下了死命令，一定要在中国买回足够的农产品，如果弄不到，那他们直接自己剖腹自杀，不用再回去了。

　　比起正在焦头烂额中的那个岛国来说，美国的情况虽然也严重，但是在他们强行收购了市场上流通的少量农产品以及从军事储备中拿出了一部分，并且还封锁了农产品短缺的消息后，并没有引起美国民众的关注。但是这也不是长久之计。如今只是第一季度最后一个月，而下一批农产品成熟也要等到第三季度了，这中间的四个月所需要的农产品就足够耗空他们的库存的物资了。不过为了保住他们的那些技术，他们也只能这么做了。而且为了防止这样的事情再发生，美国政府一面组织本国民众种植这类农作物，一面派人到世界各个农产品出口大国，准备提前预定下一季度的货物。

　　可是打着如意算盘的美国，在派出无数人员与那些出口国洽谈后，却无一例外的得到了同一个结果，那就是他们今年的货物都已经卖完了，要想买等明年吧！得到这样消息的美国政府是大为恼火，但是如今是他们去求人，也只能是把这个仇记在了心中，准备以后再报了。见到对外购买这一项并不奏效后，美国政府也只能大力鼓励民众种植了。可惜的是，因为这些年的发展，美国的土地上，百分之七十以上的农田都被改造为了专门种植高价值农作物的土地，而另外的百分之二十则是种植的各种水果，只有剩下的百分之十不到的土地才能播种那些普通的农作物。而且因为种植的农作物直接关系到农民收入的原因，那些普通农作物根本就不受农民的欢迎，虽然美国政府如今大力支持本国农民种植普通农作物，但是由于达到的经济收入根本不能和种植那些高价值农作物所能得到相比，所以尽管政府开出了许多优惠的政策支持，却没有多少美国本国农民去种植。

　　面对这样的情况，美国政府最后只能颁布了一条法令，规定美国本国的农民只要是种植农作物的，必须有一半是种植普通农作物，剩下的才能种植那些高价值的作物。这条法令一出，立刻就引起了全美国所有农民的反对，无数的农民放下了手中的农活纷纷走上街头，举起高高的旗帜，反对美国政府这种强迫性的政策。但是如今隐瞒了真相的美国政府哪敢公开，他们也只能是对那些游行的农民进行了无情的镇压。原本美国政府以为，本国的这群无权无势的农民在铁血的镇压之下会乖乖的顺服，可是他们却小看了普通民众的力量。面对美国政府这种举动，那些不愿意离开家乡的农民，一部分把农田改为了果园，悠闲的种起水果来了。另外一部分则直接放弃了种植改为了畜牧。至于那些不愿意留在家乡的农民，他们纷纷涌进了城市，准备在城市中安家立业了。

　　面对本国农民的反应，美国政府也只能默默吃下了这颗苦果。经过这么一闹，不但美国本国的田地直接缩小了三分之一，农作物的产量更是连往年的一半也比不上。这下，美国政府的那些政客终于意识到了强压政策在美国是根本行不通了，可是等他们改变法律时，已经感受到了种植水果的高收入和城市安逸的农民根本不愿意再干回本行。这下，美国政府彻底的傻了眼，他们知道接下来迎接他们的将是更困难的时刻。最后，实在没有办法的美国政府，只好把主意打在了美国大兵身上，反正每年训练他们会花费大量的美元，不如直接把他们之中的一部分送去种田，这样不但缓解了训练经费的压力，而且还能预防这类的事情发生。

　　打着如意算盘的美国政府立刻就派遣了近十万人的部队到偏远的地区，秘密的开荒播种起来。只是那群从小就生活在城市中的政客又怎么知道作为农民的艰辛和智慧。虽然他们也派遣了一部分农业专家过去指导，但是那些专家大多数都是研究新型的农作物，满脑子只有理论知识，却没有任何一点实际操作。所以美国政府的抢险举动也注定了是失败的。

　　第三百三十三节 混乱格局

　　四个月的时间，眨眼间就过去，当欧洲方面采购的船队再次来到中国，准备运送回第二次交换的农作物时，神龙山庄的会议厅中正笔直的站着三十多个看起来只有二十多岁的年轻人。虽然他们看起来很年轻，但是实力却一点都不差，因为他们都是这些年神龙集团从几十万个孤儿中挑选出来的精英中的精英。而此时那三十多个年轻人正非常尊敬的望着一旁的一扇落地窗。因为此时落地窗旁的一张沙发上，正有一个俊美的青年正懒散的坐在那里，而那人便是我们的主角。

　　经过了这么长时间的布局，萧然已经把所有方面都已经考虑到了，如今差的只有时间了。因为最近几日萧然心间的那股奇妙感觉越演越烈，恐怕飞升降至，所以萧然也不得不在时机并不成熟的时候提前动手了。他的双眼随意的扫了眼前的这三十多个年轻人，随后才慢慢的说道：“你们都是我们神龙集团从小精心挑选出来特别培养的，我很看好你们。这次，有一个艰巨的任务我将要交给你们，但是你们很有可能会因此失去性命，不知道你们还愿不愿意去做。如果有谁不愿意，那请主动说出来，我也不会为难他。”

　　“我们愿意！！！”回答萧然的是那三十多个年轻人震耳欲聋的吼声。

　　萧然轻轻的点了点头，“很好，但是这里是家里面，大家不用这么严肃，也不用叫的那么大声，下一次你们要注意了。既然你们都愿意，那么接下来你们就去李叔那里接领你们的任务吧！”随着萧然的话音落下，那三十多个年轻人点了点头，一言不发的向外面走去。但是望着他们的背影，萧然却无奈的摇了摇头，心中遗憾的想到：“真不知道他们是怎么训练的，如今正是豆蔻年华之时，他们却都像个老头子似的沉默的可怕，多好的苗子啊！如果放在修真界，那绝对是各个门派争抢的对象，没想到居然就这么毁在我们手中了。”

　　没过一会儿，李叔也走到了萧然面前，轻声的说道：“少爷，一切都已经安排好了。明天，只要你一下命令，计划就能发动了。”

　　萧然点了点头，站起来伸了个懒腰又拍了拍李叔的肩膀，喃喃的说道：“李叔，这些年真是辛苦你了。最近的日子里，我飞升的感觉越来越明显了，看来我也在这里待不了多少时日了。等这件事解决后，李叔你也跟我回修真界吧！也让爷爷在修真界有个伴，没那么孤独。”

　　“少爷，如果我们走了，那其他人怎么办呢？”李叔又连忙好奇的问道，要知道如今的神龙山庄中，有很大一部分护卫都是李叔看着长大的，所以如果真的要抛下他们不管，李叔确实有些不舍。对于李叔的疑问，萧然也有些头疼，这件事萧然并不是没有想过，但是他想了多次却始终没有个结果。如果不带他们走吧，萧然又觉得有些对不住他们，而如果带他们回去吧！萧然又怕人多口杂，把地球的事情给暴露出去了。如今李叔这么一问，萧然也不知道该怎么回答了，最后在李叔期盼的眼神下，萧然还是安慰般的说道：“让我再想想吧！等我有答案后，一定第一时间告诉你。”

　　在送走李叔后，萧然还没来得及休息，就听到了克丽丝三女和萧若琳一边叽叽喳喳说笑着一边向着客厅走过来的声音。他甩了甩头，把心中的烦恼都抛到了一边，然后又露出了淡淡的微笑，没等克丽丝四女进门，便首先迎了上去，笑着问道：“你们在外面玩了一天总算回来，今天又买了什么东西啊？”

　　萧若琳此时立刻就跑到了萧然的身边，高兴的说道：“哥，今天三个嫂子可是陪我买了几十件衣服，而且我们还吃了好多好吃的东西。”

　　萧然怜爱的摸了摸萧若琳的长发，笑着说道：“只要我们家的琳琳高兴了，那我这个做哥哥的就高兴了。好了，你们在外面玩了一天也累了吧！先坐下休息一会儿，时间也差不多了，我该叫李叔上晚饭了。”

　　就在萧然等人轻松愉快的晚饭时，美国的白宫中，那些主要的官员却是没精打采的坐在自己的座位上，开始了新的一天工作。眼看离第三季度的农作物成熟就要越来越近了，但是他们的心情却是越来越差。因为几个月前，他们下达的那条命令即将有了结果，但是从收集上来的数据来看，却不是那么令人满意。他们种植的那些农作物之中，有四成在种下后的一个月中居然都死了，而剩下的六成中，也有一小半属于枯萎状态，再加上近期又闹了几次蝗灾，最后的那点情况良好的农作物估计等收割后，恐怕也支撑不了多久了。而且近期美国政府秘密派出的人员已经跑遍了世界各地了，而收到了农产品却是少的可怜。如今美国即将陷入粮荒的消息，在美国的高层中已经是人尽皆知了。正是因为如此，那些美国的大家族更是拼命的存粮，这让本来就稀少的进口农产品更是珍惜无比。已经是做好了最坏打算的美国政府，也在近期，采购了大量的肉类，准备依靠各种肉食把这个难关渡过。在他们看来，政府贴钱让普通百姓每餐以肉为主食，那已经是天大的让步了。

　　比起美国这边，欧洲方面就要好的多了，因为意识到了进口农产品的短缺恐怕是长久的事情，所以他们一面大力的拓展田地种植农作物，一面仍然与中国保持着良好关系。于是在第三季度到来时，他们又用一些技术从中国的手中换回了一大批的农产品，他们坚信只要坚持过了这两年，那么接下来他们自己开垦的田地绝对能够满足全欧洲的需求，到时候就不用依靠任何的外力了。而最惨的还是日本，本来他们仗着自己有钱，想必能轻松买到各种东西的。但是自从上次他们拿着钱也没买到任何一点农作物后，他们也只能把战略储备拿出来，卖给国内的民众。只是他们的那些战略储备却也只能支持几个月罢了，而且因为他们本国地形的关系，能使用的耕种面积实在是少的可怜，在对外的收购中他们又是一无所获，于是他们最后也只能是把目光聚集在了海洋之中。如今的岛国，每餐最多的也是以鱼为食，而且农产品在那里一下沦为了奢侈品的地步，无数的食品加工厂，因为没有原料的关系而关闭了，失业的人数也是越来越多，慢慢的社会中的抢劫、杀人事情也是突飞猛涨，整个岛国正式将要陷入混乱之中。

　　当萧然派出的人到达了指定的国家三天后，萧然也终于下达了开始行动的命令。顿时，那些精英的才干当即体现了出来。刚开始，先是无数的传言突然间出现在了欧美强国以及岛国之上，而且各种揭发当局政府贪污受贿、以公谋私的匿名信件频繁出现在了各大新闻媒体报刊之中。这一下，所有民众都被调集了起来，因为缺粮的关系，人们纷纷冲进了超市拼命的抢夺政府专门拿出来稳定民心的国家储备粮食，这样一来，没多久所有超市的粮食就被抢购一空，而当局政府拼命掩饰的真像也被世人给发现了。而这时，一些国家掩饰的细节又被曝光了出来，这下那些民众再也无心工作，他们纷纷都聚集在了闹市区域，进行游街示众，希望政府能尽快解决这个问题。可惜的是，如今的各国政府也早就被这件事给忙的焦头烂额，他们纷纷采取了不理会的态度。可是还没等他们坚持多久，又有政府官员家族提前几个月囤积粮食的消息传了出来。而这条消息就像导火索一般，把所有民众的怒火都给激发了。他们包围了那些本国的大家族，希望那些家族能把粮食主动卖给大家。可是整个国家基本上都是在那些大家族的控制之中，他们在见到了居然有人敢挑战他们的权威时，为了维护自己的利益，第一时间就出动了国家机器，强行的镇压了那些闹市的人群。而早有准备的美国政府，也及时的拿出了前期采购的各种肉类，以用来稳定民心。但是那个岛国的日子却没有这么好过了，因为他们的政府没有事先准备，所以他们根本没有能拿出手的东西，再加上他们出海捕鱼的船只经常会莫名其妙的沉没，这让他们本就是短缺的食物变得更加的稀少。

　　不知道在什么时候，突然出现了一帮打着当今内阁下台，还人民一个平稳生活的组织出现了。在那个组织的策划下，几起抢劫当地家族粮食免费发放给民众的表演出现后，那个组织立刻就席卷了整个岛国，无数的民众加入了那个组织，开始了他们打、砸、抢的生涯。而此时岛国的军队却也成为了一个摆设，因为军队中提供的食品是越来越少，那些士兵连肚子都不能吃饱，哪里又有力气去镇压暴乱呢？而在此时，突然又有一只地方部队宣布独立，准备推翻当今政府，要还人民一个安定的社会。这样的事情一发生，立刻就有无数的地方效仿，顿时岛国陷入了更混乱的状态之中。曾今繁华的大街，在无数愤怒民众的攻击下，变成了一幢幢废墟，各地的政府官员，也是接二连三的被人刺杀，而作为岛国的首都，无数的军队聚集在了那里，只要有任何人发出敌意，绝对会在第一时间被几十发子弹击倒在地。但是，他们这么做更是激起了民愤，无数的民众从岛国的各个地方源源不断的赶往了首都，誓要给政府一点颜色瞧瞧。在这时候，岛国人的劣根性也终于展现了出来。由于整个岛国都处于暴乱之中，人们连正常的生活都不能继续下去，出海捕到的各种鱼类也根本不能运送到各地去，于是暴乱持续了一个月后，一些地方能吃的东西都全被吃的干干净净，终于出现了人吃人这可怕的一幕。

　　此时，当初被萧然派到岛国去的那几人，也在暴乱的前期，乘着神龙集团的专机回到了中国。而以往一直当自己当做世界守护者的美国，在这时却没了音讯。他们此时正处于紧张时刻，所以他们忠心的跟随着所发生的事情，他们也是无力去救助。只能看着岛国一点一点的荒废下去。

　　在见到岛国居然就这么轻轻松松的被自己几招给毁了后，萧然也终于意识到了自己小看了民众的力量。于是，他们又连忙通知了派去美国的人手，准备让他们也跟着动手了。

　　本来美国政府靠着他们之前储存的那些肉类和士兵种植的农作物很有信心渡过这次难关的。但是却偏偏是在一个政府开办的临时肉类销售点上，接连三天卖出的牛肉类民众吃了后就产生了异状。很快又有一则消息从一个当地的小报刊中爆料了出来。原来那批牛肉居然是美国政府宰割的一些患病奶牛后，还没来及焚烧、掩埋掉的。这样的消息一出，美国政府又连忙站出来澄清，说什么可能是因为运送车的冷柜坏了，所以才导致那批肉类变质造成的。可惜的是，美国方面的澄清才刚过没两天，居然又有三个城市出了同样的问题，这下那些民众已经完全认定那则消息是真的了。而且因为美国政府销售的肉类大多数是牛肉的缘故，一个更为恐怖消息又在民间流传了出来。那就是有人怀疑，这次美国政府销售的牛肉，根本就是染病牛肉，而良好的肉类都送到了那些和政府有着千丝万缕关系的大家族中，不然以曾今政府在粮食一事上的所作所为，怎么会有这么多肉类出现在市场之上。

　　起初，大家根本就不相信这条消息，可是就在消息传出后的一个星期之中，居然有近千位美国民众因为吃了那些牛肉，所以患病而亡后。这下大家也不得不好好考虑考虑那条消息的真伪性了。而当这些消息被传到了白宫时，那些当政的官员差点没有当众摔桌子，他们指着那些把信息传递过来的官员，立刻就破口大骂到：“这绝对是个阴谋，我们美国有这么多人口，每天因各种疾病死去的人那最少也有几百人，难道他们不吃我们采购的肉类，就不会死吗？一定是有心人专门传出这样的信息，意图造成社会动荡。你现在立刻带人去给我查，如果发现还有人故意传播这条消息，你不用向我汇报，当场就给我毙了他。我倒要看看，还有刚在现在顶峰作案。”虽然那个官员猜对是有人故意造谣，但是他却高看了他手下的实力。当一个星期过后，还没有发现任何蛛丝马迹，而传闻的死亡人数却是越来越多时，有不少人也相信了那则消息的真实性。他们开始抵制美国官方举办的肉类销售点，而且不再碰任何的肉类，每天光凭着一点水果充饥。

　　有了一个人带头，接下来越来越多的人也不再食用政府消瘦的肉类，眼看购买政府销售点上的肉类的民众是越来越少，而市场中的水果价格却是越来越高后。萧然又果断的发出了神龙集团出击的命令。

　　本来因为粮食危机的关系，美国的股市就是一跌再跌，再加上神龙集团如今庞大资金的参战，那些本来还把钱丢在股市中希望股市回升的民众，纷纷抛掉了手中的股票，在他们看来如今什么都不保险，只有把钱捏在自己手中那才是最安全的。没有的广大的民众的资金做缓冲，神龙集团跟是势如破竹，差点就弄跨了美国的股市，还好美国政府这时出手，这才挽救了他们的股市，只是受到了强大攻击的股市此时早已经是千疮百孔，想要恢复到曾今的水平，恐怕要几十年的时间了。

　　在见到美国政府出手后，神龙集团并没有继续攻击下去，而是飞快的收回了资金，并且开始在暗中把集团的大部分资金都调集在了一起，因为他们准备做一件令整个世界都会感到疯狂的事情，那就是阻击美元。本来按理来说，一个集团是怎么也无法和一个国家相比的。但是神龙集团这个世界第一的集团，经过这几十年的发展，暗中的势力那更是大的可怕，虽然说还是无法和美国这样的巨鳄相比，但是如今美国国内也是处于风雨交加的状态，只要他们操作的好，还是很有可能成功的。

　　不过在动手之前，萧然却还有另外一件事要做，那就是把这趟水搅的更混，也只有这样，他们才能在美国政府还没反应过来时，一举歼灭他们。于是，又有一条最高保密等级的消息，从神龙山庄中传到了美国。

　　第三百三十四节 战果显硕

　　在神龙山庄的秘密消息传到美国的第二天，美国最大的十座城市中，当即就发生了近百起恶性爆炸事件，在美国政府反应过来派人到达现场调查，想要查出凶手时，在美国的一些家族庄园中，美国最大几家银行的懂事又接连遇刺。而与此同时，银行即将关门倒闭的消息，也从某些有心人的口中迅速流传到了美国的社会之上。而在神龙集团的有意驱使之下，他们旗下的公司以及在秘密控制中的那些集团旗下的各间商场和超市中，纷纷打出了停止信用卡业务，所有交易只收现今的口号。美国的众多民众在见到了世界排名第一的集团都是如此谨慎后，也不得不同样采取了谨慎的态度。反正他们的钱存在银行和放在家中并没有什么区别，于是一时间，几乎美国的各大银行外都排起了长长的取款队伍。

　　为了维护社会的次序，政府也做出了相应的对策。他们首先向全国声明银行绝对不会倒闭，那些消息都是虚构的，其次他们下颁发法令，强行规定任何商场都不得以任何理由拒绝信用卡交易。但是所谓上有政策下有对策，各间商场在美国政府命令下达的第二天，立刻就修改的他们的口号，当初不收信用卡那条变为了，交易金额在一百美元以下的可以使用信用卡，超过一百美金的原则上不支持信用卡，并且他们还对用现今交易开出了种种优惠策略。当各间商场这条口号出现后，只要是明眼人都知道，他们只是为了不想与美国政府为敌才这么做的，但是在那些商家的心中，还是相信银行迟早会破产，所以他们也宁愿损失一点小钱来使自己的生意继续经营下去。

　　有了那些商家这么明显的征兆在，那些民众更是害怕他们的钱就这样白白的因为银行的倒闭而消失掉了。他们纷纷赶到了银行，准备把他们的存款给全部取出来，自己的东西也只有放在自己的手中那才会让人放心。刚开始银行还很相信美国的政府，认为这件事过不了多久就能就能得到合理的控制，所以对于聚集在银行外准备取出存款的民众都给予了满足。可是这样的情况整整持续了一个星期的时间，虽然美国政府已经做出了控制，但是已经陷入慌乱的民众却根本听不下去了，更多的民众赶到了银行准备取出存款，而受到神龙集团的刺激，在美国有越来越多的商家都执行与神龙集团相同的策略，对信用卡的支付根本就没有任何信心。这下，更大多数的美国民众更是对银行完全失去了信心。

　　当这样的情况整整持续了一个多月，美国各间银行所存储的现金也终于到了油尽灯枯的地步，那些还在排队取款的民众非常惊讶的发现，银行居然开始限制取款的数量了。这下那些还有存款在银行的民众更是惊慌的赶到了银行，要求行使自己储户的权利，并且指责银行这么做完全就是藐视国家的法律，希望国家能立刻处理如今的现状。

　　面对银行方面的请求，美国政府也不敢轻视，他们连忙拿出了国库中储备现金，又命令工厂加班加点的印刷更多的美元，虽然美国这么做可能会造成通货膨胀，可为了平息民众蓄积已久的怒火，他们也只能这样了。但是美国政府却万万没有想到，此时在暗中正有一双黑手在暗处盯着他们。

　　有了美国政府的加入，银行的情况很快得到了好转，但是因为美国印制了大量现金的缘故，物价的上涨也是不可避免了。就在美国政府正在拼命消除通货膨胀所引发的压力时，一至在一旁伺机等候的神龙集团也终于出手了。因为近半年来世界各个金融强国的动荡，所以国际金融市场也是十分低迷，各国的外汇比率都有不同程度的下降，反倒是一直没有受到任何影响的中国，如今在外汇市场中不降反升，成为最坚挺的一种货币。

　　由于美国政府的控制，美元在国际外汇市场上的对比率不过只比往年下降了百分之三左右，比起如今已经完全一文不值的日元，美元也算是非常不错了。

　　但是就是今天国际外汇交易市场，不过才刚一开盘，就有数目达到了万亿的美元抛售出来。在接到这则消息的美国政府也立刻采取了抢救措施，无论对方抛出多少，他们都用国库中的黄金接住。不过美国政府还是小看了舆论的力量，就在神龙集团和美国政府在金融市场上斗的难解难分时，美国国内当今各种现状统统被揭露了出来，而且针对全美国民众大量套取现今，美国政府秘密发行数目达到了百万亿数量现今的情况，也作为重头戏，出现在了全世界各国的主要金融杂志上。一个国家的货币兑换率，不但要看当国的外汇储备量和黄金储备量，而且还要看当过一共发行了多少数量的货币。而且当一个国家准备增加货币发行量时，按照国际法令都必须向全世界通知，而美国政府如今的作为无疑是火上浇油。本来就很混乱的社会，再经过美国政府的这一折腾，无数的物价开始疯涨，而且全世界各国政府以及那些金融机构在得知美国如今的情况后，为了抢救自己的损失，居然开始大量抛售美元，有的国家甚至已经放弃了对美元的国家储备。

　　在神龙集团的带动下，全世界各国几乎都参加到了美元打压战中，而作为世界第一经济强国的美国，如果对上一两个国家还是很轻松的，但是如今他们要面对的是整个世界几百个国家，就算他们再也能耐，也是根本无法匹敌的。很快，在各国的抛售之下，美元的兑换率是一跌再跌，根本就没有止住的趋势。就在去年，一美元还能兑换三人民币，可是到了现在一人民币却可以兑换五美元，而且这个比例还在不断的扩大着。

　　为了稳住国际金融市场，美国的黄金储备也已经是消耗一空了，如今他们还在依靠着储备的石油苦苦支撑，但是按照如今的现状来说，美国政府也支持不了多久了。与此同时，美国国内也早已经是一片混乱，因为物价几乎是隔两天就翻一翻，所以几乎所有民众开始疯抢各种物资，政府机关、学校都已经关闭了，甚至连美国自以为豪的军队，每天也有大量的士兵逃跑。面对这样的情况，就算美国政府想阻止也是有心无力。而且不但是军队，就连那些美国政客所属的家族也受到了严重的打击，因为在危机刚开始的初期，无论从哪条消息上来看，都可以得出是那些家族为了自己的利益而至全国民众的利益而不顾，所以等到如今整个美国都已经是完全失去控制时，民众的怒火也到了喷发的时刻。无数的民众都聚集在了那些大家族的庄园外，手拿着各种武器试图冲进那些庄园之中。而此时的那些大家族的族人，则是纷纷带着大量的钱财，在无数的保镖保护之下，准备转移到国外去。只是如今他们的庄园早就被团团围住了，而且围攻的人数还在不停的增加着，他们想要离开恐怕很难了。在那些大家族中，也只有少数有先见之明的家族，在动乱刚刚发生后，就意识到事态不对，于是在无数大家讥笑的眼神下，他们仍然是带着大部分家族成员装作什么事都没发生一般头也不回的离开了。

　　当第一个美国的大家族被愤怒的民众给消灭后，无数的民众从那个家族中发现的大量食物以及钱财足够他们潇洒的生活几个月了，这让那些民众好是兴奋了一把。有了这个榜样在后，其它的民众都震惊了，他们争先恐后的对其它家族发动了进攻，也试图从中分一杯羹。此时自身难保的美国政府在见识到了民众的力量后，根本就不敢做出任何资源，反而是把那些还受到控制的军队都收编在了一起，作为最后的一点力量以保护他们的安危。

　　而其它的国家对于美国如今发生的现状，不但没有任何支持，反而还把往日所聚集的怨气都给爆发了出来，尤其是最近二十多年一直受到美国欺压的国家。首先是海湾地区，因为美国一直打着维护世界和平的口号，在那里侵占土地，开采石油，所以那里也聚集了大量的美国部队和物资。可是如今美国本国出了这么大的问题，那些部队根本就不能得到有力的支援，于是在那些受欺压国家的秘密联合之下，居然把那里的美军聚集点给扫荡一空。这一次他们不但俘虏了大量的美国士兵，而且那些武器和战略物资更是无数，最重要的是在那里有上百座由美国政府建造的大型采油基地，而如今那些采油基地也变为了海湾国家的私有财产。再有就是某些小国，美国打着打击恐怖主义的旗号，在那些国家修建了上百座基地，以达到快速打击全球的目的。可是那些基地因为没有补养的关系，根本就不是那些国家的对手，很快一座接着一座基地都被攻占了下来，美国辛辛苦苦发展了几十年的全球势力也被消灭的干干净净。

　　而作为始作俑者的萧然，此时却在神龙山庄中静静的思考着，如今世界列强中已经有两个被除名了，剩下的欧盟和俄罗斯萧然一时之间却还没有下定要与他们玉石俱焚的决心。因为神龙集团经过全球布局和对美国经济的打击后，虽然表面上还是风光无限，但是暗中却是无力再战。而且因为欧洲如今已没有了教廷的存在，而作为欧洲主宰的黑暗联盟说，那里面的主要力量都可以算的上是萧然的人，如果再继续攻击欧洲那恐怕也会伤害自己的利益。至于俄罗斯，虽然他们国家出产的武器在世界上是数一数二的，但是他们在经济发展上却是逊色与其它列强一筹，而且在神龙集团的帮助下，当今中国的经济实力也要稳压俄罗斯一筹，所以萧然并不担心他们。在萧然看来虽然如今中国的军事力量比起俄罗斯还要差上那么一点，但是这也仅仅是时间问题罢了，随着中国国力的日益强盛，从全方位超越俄罗斯最多也就十多年的时间罢了。不过在由萧然亲手导演的这一系列事件中，却有一件是他万万没有想到的。由于美元在国际金融市场上的崩溃，各国外汇储备资金也变为了白纸一张，而此时全球几百个国家纷纷以他们的认识，选择了他们认为合适的新的外汇储备货币。而在这之中，中国的人民币居然成为了各国眼中的最稳定的货币。于是在，世界近二百多个国家的一致通过下，人民币居然成为了全世界统一的外汇储备，而在世界外汇市场萧条的今天，几乎各国货币都有不同程度的下跌，只有人民币居然在众多货币中不降反升，成为了一枝独秀。

　　对于这样的变数，萧然也是无奈的摇了摇，心中纳闷的想到：“没想到我无意之间，居然把国家也推到了世界的顶峰之上，看来我在临走之前，再打压打压那些欧洲列强，中国就毫无疑问的能坐上世界第一的宝座了。这也算是我在飞升前为无数同胞做的最后一件事情吧！”

　　想通了这一点后，萧然终于向事先埋伏在欧洲和俄罗斯的那些精英发出了进攻的消息。只是这次的消息却要缓和了许多，在传达的信件中，萧然只要求那些神龙山庄的精英扰乱欧洲和俄罗斯的经济次序，让他们的经济水平倒退十年，至于造成社会动荡，引起民众恐慌这类的事情，萧然却是一件没有提起。而早就准备妥当的那些精英，在收到了萧然消息的第一时间，立刻就带着大量资金涌入了欧洲的金融市场，由于不需要和对手玉石俱焚，所以他们操作起来便要容易了许多。那些精英首先依靠大量的资金垄断了欧洲股市中的一批股票，然后通过暗中收购，高价卖出的方式，从中获取了大量的利润，而紧接着他们又对欧洲的期货市场已经银行业发动了攻击，无数的期货价格在他们的捣乱之中变得起伏不定，而欧洲众多银行也在不经意间交换了主人。等到他们在控制了欧洲近百分之三十的股票、百分之六十的银行，以及把期货市场弄得一片混乱没人敢入场时，他们又把目光对准了欧洲的那些实业，在他们秘密的操作之下，欧洲各个公司之间的相互吞并、破产突然间变的随处可见。无数的垄断企业出现在了欧洲，可是就在那些企业在垄断了某个行业没多久后，却又莫名其妙的倒闭了，随后那个行业又出现了一副百花争鸣的景象。在俄罗斯的那些神龙山庄的精英比起那些在欧洲的同伴，却又要轻松了一些，从头到尾他们只做了两件事情，第一就是击垮的俄罗斯的股市，第二便是打压卢布。在这样的两面夹击之下，刚刚才复苏没几年的俄罗斯经济，又一下直接陷入了萧条之中。

　　而在这时，萧然见到事情已经做的差不多了，他也召回了那些还在其它国家的神龙山庄精英。当初的世界四股强大势力，如今美国、岛国已成幻影，欧盟经济市场一片混乱，俄罗斯又退回到了几十年前。而一直平稳发展的中国，在萧然的操作之下也成为了最大的受益者，因为中国的稳定，无数的投资者放弃了本国的事业，都跑到了中国来发展，而作为世界储备货币的人民币，在欧洲和俄罗斯受挫后，在汇率上又得到了一定幅度的提高。再加上神龙集团的暗中帮助，萧然有理由相信，不出十年，中国绝对有藐视全球的实力。

　　对于那些完成任务回到神龙山庄中的精英，萧然也是给予了高度的赞赏，而且最令萧然想不到的是，在对美国发动攻击时损失的大量资金，居然因为一个精英在欧洲金融市场的四处破坏中，又被他给赚回了一大半。这下，萧然在临走前让神龙集团消失的愿望便无法达成了。不过对于发现这样的金融人才，萧然还是感到非常高兴，而当初还对这些神龙山庄精英的去留左右摇摆的萧然，终于下定了要带他们一同前往修真界的决心。因为此时萧然已经在幻想着，那些精英在到达修真界后，为圣极门赚遍全修真界的晶石和法宝了。而对于神龙集团的处置办法，萧然也有了一个想法，那就是留下一部分对神龙山庄非常忠心的精英，把神龙集团留给他们管理，并且给他们留下一部修真功法，让他们就在地球修炼，等到一定时候再派人到地球把他们接回修真界。这样一代传一代，也不用再担心神龙集团会被有心人利用了。

　　第三百三十五节 又见争纷

　　终于想通了对神龙山庄那些从小培养孤儿的处理办法后，萧然此时也是心情大好。如今的一切都已经按照他计划中的完成了，除了神龙集团那里出了一点问题，但是也被解决了外，其它的几乎和萧然预先设想的一模一样，再也没有任何牵挂的萧然，如今也终于把返回修真界的事情提上了日程。

　　因为神龙集团在地球上的家业太大，所以在撤离前需要处理的事情还有很多，而且这些年神龙集团陆陆续续收养了几十万孤儿，虽然神龙山庄只从那些孤儿中选出了几千人来进行特殊的培养，可是萧然在离开时也不可能把他们全部带回修真界吧！再有就是，那些孤儿除了少数几人外，其它人基本上就没有接触过修真，他们最多也只能算是一个武学高手罢了。而且因为如今他们的黄金时期已经过去，就算修真也不可能有太大的成就，虽然萧然有能力改变他们，但是那样花费不但太大而且需要很多时间，可是如今飞升在即的萧然什么都不缺，唯一缺的就是时间。萧然是绝对不愿意把自己这剩下不多时间浪费在那些人的身上。对于他们，萧然也只能说是抱歉了。

　　不过考虑到李叔那边的关系，最后萧然还是把带回修真界的人数定在了二百人，对于这两百人，萧然只有三要求，第一就是必须对萧家忠心，第二则是必须要精通各种赚钱的学问，第三就是根骨一定要好，并且这三点要求中，无论那些孤儿在哪一项上多有能耐，但只要是其它的不合格，都会被留下来。对于萧然的这一要求，虽然李叔也劝过可以不可以放宽一些要求，但是萧然这次却是非常肯定的回答，“不行，那三个要求缺一不可，第一我们萧家忠心那就不用多说了，第二个要求，我准备等他们到了修真界后组成一个商会，去赚其它修真者的晶石，第三个要求我则是为他们考虑的，要知道修真界弱肉强食，如果没有实力那一些都是空谈。正是因为如此，我才希望他们也能修炼出一身本事。如果我带去的光是商业上的天才，根骨却奇差，那恐怕他的才能被别的修真者发现后，会直接招来刺客。我可不愿意我带去到修真界的人走到哪里都跟着一群护卫，还需要人保护。”

　　得到了萧然细心的解释，李叔也完全明白过来，他点了点头，无奈的说到：“少爷，我明白了。你这也是为他们好，要怪也只能是怪他们命不好了。我这就下去准备，三天后我将把挑选出来的名单交到您的手中。”

　　萧然点了点头，目送着李叔离开了房间。而他自己随后也自言自语的说到：“看来在离开前还是要给那些孩子们打计预防针了，地球的事情可千万不能泄漏半点出去。而且还要回圣极门把乾坤境拿来，不然这几百人我一个人可带不走啊！等他们到了圣极门还要为他们准备住宿的地方，还有修炼场地、生活用品。。。。。。怎么突然之间又冒出这么多事情来了啊？算了，不去想这些了，等把他们带回去后就扔给猴子他们，随便他们怎么折腾都不关我的事了。”萧然越想越是麻烦，最后做了一个非常不负责任的决定。

　　接下来的几天中，萧然陪着克丽丝四女好好的在B市玩耍了一番，而当初萧然本来是想到先帮萧若琳提高了修为再带她去修真界的，可是经过前段时间的紧张部署和最近的悠闲时光，萧然早就给忘的干干净净了。他们如今所想的也只有好好的陪同着四女在地球上度过这最后欢聚的时光。

　　萧然一行五人在逛遍了B市以及周边地区的所有大大小小的风景区域后，克丽丝四女也终于提出了让萧然陪她们去购物的要求。一想到当初陪克丽丝三女去购物的情形，萧然就忍不住流了一后背的冷汗，如今又加了一个非常节俭的萧若琳进去，不用想萧然都知道这次绝对比以前还要痛苦了。

　　当萧然带着克丽丝四女走进了B市最大的一间商场时，他们这样亮丽的组合立刻就吸引了无数的目光，尤其是美艳动人、各有所长的克丽丝四女，那更如天空中的耀日一般，把此时正在商场中的那些女人完全给比了下去，反倒是萧然这个男人站在一群美女之中，成了多余的了。

　　还没等克丽丝四女在走进商场多久，她们身为女人的购物欲望完全被那几百、上千家花花绿绿的店铺所吸引了出来。作为带头大姐的克丽丝当即就转头对着身边的萧然甜甜一笑，腻声的说到：“老公，接下来就是你表现的时候了，你知道女人最喜欢男人做出什么动作吗？”

　　萧然想了想，非常诚实的摇了摇头。克丽丝顿时就在萧然的脸上亲了一下，这才缓缓凑到萧然的耳边说到：“老公，你记住罗，女人最喜欢的就是男人帮她们付钱时的动作。待会儿你可要跟紧了，如果我们发现你消失在了我们的视线中，哪怕只有一秒钟，那你就别想再上我们的床了。”

　　说话后，克丽丝直接就转过了身，把衣袖往上一挽，大声的说到：“姐妹们，跟着我走了。”而一旁的心莲三女也是有样学样的分别在萧然的脸庞上亲了一下，然后一人威胁了萧然句，也向前方走去。萧然无奈的摸了摸脸上被四女亲到的地方，郁闷的想到：“我就知道今天绝对不会那么容易就度过了，没想到这比我想象的还要惨啊！居然还用晚上不准我上床来威胁我，我这找的都是什么老婆啊！。。。。。。不对啊！我怎么记得刚才琳琳也亲了我一下啊！而且好像还叫我不要四处东张西望的看其它女人，本来就够乱了，这个小丫头又掺和进来干什么啊？看来我还是做好我的苦力工作吧！”

　　剩下的时光之中，萧然就像一个非常忠心的保镖一般，跟在了克丽丝四女的身后，只要她们看上的东西，还没等她们说话，萧然就会主动的直接吩咐服务员包起来，然后刷卡。可是还没等克丽丝四女逛到十家店铺，萧然的手中就多出了十几个购物袋了。可是在这种公共场所，四处都是人，萧然又不好使用储物戒指，最后他趁着克丽丝四女还在试衣服的时候，飞快的把那些衣物退回到了刚才购买的地方，然后吩咐那些店铺送货上门。有了送货上门这条服务，萧然接下来的时间就要轻松了很多，无论克丽丝四女看上什么东西，萧然二话不说直接就是打包、刷卡、告诉那件店铺一个地址，让他们送货上门。当克丽丝四女一路逛到四楼时，萧然已经重复了刚才的动作有上百次了，最后他连话都懒得说了，随手找了张纸，在上面写上了送货山门四个大字，在大字的后面则是一个地址。有了这张纸，萧然接下来更是方便了许多，当他刷卡的同时就把那张纸一同递上去，那些服务员也立刻就明白了萧然的意思，而且从头到尾萧然连一句话都不用说。

　　等到萧然陪同着克丽丝四女逛到商场的第六层时，已经是下午五点整了，萧然无力的望着墙上的时钟，郁闷的想到：“我们从上午九点多钟来到这里，都已经逛了七个小时了，她们还有完没完啊！我可是从早上到现在一口水也没喝过，一点东西也没吃过。还好我功力深厚，如果是换作其它的人，早就倒下了。下次我说什么也不答应陪她们逛街了，这个简直比我苦修万年都还要痛苦百倍。”

　　不过刚想到这里的萧然，见到克丽丝四女又走进了一间店铺，也连忙急急忙忙的跟了上去，他现在可是对那个不准离开她们视线一秒钟的要求还是记忆犹新，萧然可不想已经坚持到了最后马上就要结束时就这么失败了。可是当萧然走进那间店铺时也傻了眼，因为那里居然是一家女性内衣店。而且此时那件店中的生意还很不错，有不少女性都在挑选，有的甚至还拿起那些衣物在自己身上比划起来。因为这家店铺是在商场的六楼，而这间商场只要是五楼以上就已经是属于奢侈品的销售区域了，而且楼层越高，东西的价钱也会越贵，所以能逛的起这里的人无一不是有钱人。本来一个男士出现在女性内衣店中也没有什么的，可是在高档的内衣专卖店这种事就有些奇怪了，因为越是上层的人就越注意身份，像在这种地方只要有男士进入了那就是不礼貌、没有教养的表现。而且这类专卖店也考虑到了通常会有男士陪同着女朋友或是妻子前来，所以在专卖店旁有一个专门的休息室，一般陪同的男士都是在那里等候的。可是如今萧然这么一个大男人却冲了进去，有不少还在选购的女性当即就是脸色一变，有的是气愤的盯着萧然，也有的是害羞的转过身去。

　　早已经是逛街逛的神经麻木的萧然，也只在刚进入这间专卖店时露出了一丝惊讶的表情，随后他又恢复了那一尘不变的苦瓜脸，直接走到了柜台，准备等待着克丽丝四女选购好后付款了。不过就在这时，因为这间店铺长久没有男人进入的缘故，一个可能是这间店中的熟客，居然只穿着一套半透明的性感内衣就从换衣间中走了出来，不知道是她站的位置不对，还是没注意到萧然，居然直接就在外面，让那个服务员帮她把内衣某个关键部位尺寸再改改，可是就在那个女的刚把手移到自己的关键部位时，却在不经意间发现了此时正站在收银台旁正看的津津有味的萧然。

　　那个女人一下就愣住了，紧接着一道震耳欲聋的尖叫声响了起来，而那个女人这也连忙捂住了自己的关键部位，然后飞一般的冲进的更衣室时中。顿时，在场的女人都用一种仇视的目光盯住了萧然，但是大风大浪都过来了的萧然又怎么会害怕那些女人的目光呢？他所谓的耸了耸肩，又用一副满不在乎的态度回盯了回去。这下，萧然更是引起了众多在场女士的反感，其中有几个当即就问道一旁的服务员，“你们是怎么做生意的，怎么把男人给放进来了，难道你们不知道像这种专门卖女性内衣的地方是不允许男人进来的吗？尤其还是那种色狼，为什么你们不把他给赶出去。”

　　面对顾客的质问，那些服务员也傻了眼，要知道这样的情况她们从业期间可是从来都没有遇到过。因为能来这里的男士大多数都是有教养、懂得礼仪的，所以就算她们不说，那些男士也会非常自觉的走到一旁的休息室，而剩下的还有一些不是很懂礼仪的男士，因为面子问题，往往他们刚一走进后也会主动退出来。可是萧然这个很少逛街，而且丝毫不把脸面放在心中的人，哪里会在意这么多。他不但直接走了进去，而且居然还在收银台随意的欣赏了起来。

　　萧然见到那些服务员被刁难了，也知道这是自己惹出的货，于是他连忙主动的说到：“是谁说的不准男人进来了啊！既然大开门做生意，那自然希望顾客越多越好，只要能进来买东西，那又分什么男女之别呢？再说了，难道男人就不可以进来帮自己的老婆买东西，我看是某些老女人因为找不到男人来慰藉，所以也只能闲着四处发发脾气，耍耍威风，以安慰寂寞的心灵吧！”

　　那几个看起来有二十七、八岁的女人当即脸色就变得铁青，她们见到萧然的身板，知道动武不是对方的对手，而且因为刚才萧然犀利的话语，她们也估计动嘴也不一定能说的过，于是她们也只能大声说到：“这里的老板呢？快点让她出来，难道见到有人在捣乱也不管吗？如果再没有人把这个男人赶走，我就要告到工商局去，让你们这间店给我关门。”

　　听到那几个女人威胁的话，萧然立刻就是一阵嘲笑，“你以为工商局是你家开的，你说关门就能关门了。我告诉你了，今天我还就不走了，我倒要看看你怎么把我赶走。你也别指望找老板，如果老板真的要赶我走，那就算你不去告她，我也要去。这分明就是严重的性别歧视，凭什么你们女人可以进来买东西，我们男人就不可以进来帮别人买了，我就不信这天底下还有这样的商家。”

　　对于咄咄逼人的萧然，那几个女人顿时便没有了话语，如今她们是骂也骂不过，打也打不过，最后想把气出在别人身上居然还没有门路，气急攻心的那几个女人最后也只能是把手中的东西一摔，直接夺门而去。气走了那几个女人后，萧然又恢复了刚才波澜不惊的状态，可惜的是他这一状态还没有维持几分钟，刚才那个被他给看的精光的女人，终于换好了衣服，红着脸，怒气冲冲的从更衣室中冲了出来。还没等萧然反应过来，她指着他的鼻子就骂道：“你这个流氓，你这个无奈，居然偷看我换衣服。我。。。我一定不会放过你，我要报警，我要让法院判你无期徒刑。”

　　看着那个语无伦次的女人，萧然无力的翻了个白眼，郁闷的想到：“怎么每次出来逛街，总遇到这样的事情呢？难道就不能有安宁的一天吗？”不过按照萧然的原则，只要是对自己有敌意的人，他可是从来就不会分男人或是女人的，在他眼中只有三种人那就是朋友、敌人和路人。刚才那件事虽然萧然也有做的不对的地方，但是终究那个女人错的要更离谱一些，谁叫她居然在大庭广众之下就穿着性感内衣走出来了呢？所以被别人看光也是她自找的，根本怨不得别人。萧然当然也不会跟他客气，直接就冷冷的说到：“你要报警就快点，别再这里磨磨蹭蹭的。我就不信了，就你那个姿色也会有人偷看你。再说了，如果人人都像你这样，穿着内衣站在公共场所，那岂不是所有路过的男人都要被当成色狼给抓起来了。真不知道你脑子里装的是什么，自己做错了还好意思怪别人。你知不知道羞耻二字怎么写啊！像你这样只知道挂着那些布巾在大庭广众之下卖弄风骚的女人，别人没把你当成妓女就算好的了，你还好意思在这里说。真不知道你家里是怎么教育你的，辛辛苦苦几十年把你养大，结果没想到你却是这样一个水性杨花的女人，就你这个样子，我估计也只有那些工地上的散工才看的上吧！我劝你还是回去照照镜子，看看你现在是什么德行，还要告我，我没去告你有碍风化，恶意吓我纯洁的心灵就算好的了。算了，跟你这种人讲了也是白费口舌，给我让开点，不然我可要报警告你又出来吓人了。”

　　----------------------------------------------------------------------

　　写到这里大约还有5节第二章就结束了，到最后一点实在有些难写。我又不想草草了事，而且还有最个一个策划已久的情节，实在不愿意省掉，所以一直拖到了现在。不过也快了，最多三天，也应该结束了。。。。

　　第三百三十六节 大灾难（一）

　　在萧然的冷嘲热讽之下，那个女人很快就失去了理智。她再也不顾及自己的身份，嘴中骂着恶毒的言语，直接张牙舞爪的就像萧然扑了过去，准备和萧然拼命了。但是萧然又怎么会被这种女人打到呢？他不过只是轻轻的往左侧一移，隐蔽的伸出右脚一绊，顿时那个女人就像小丑一般，跌跌撞撞的从萧然的身旁冲过，直接向着收银台扑倒下去。

　　当那个女人的头撞到大理石做成的收银台上，连哼都没有哼一声就直接晕了过去。萧然这才满意的点了点头，自顾着说到：“把苍蝇给赶走了，世界也终于清净了。”而在场的那些女人似乎因为萧然一个大男人居然对女人出手，很为反感，他们看萧然的眼神中也是充满了深深地鄙夷。但是萧然并不在乎别人的看法，在他看来只要自己高兴了，做什么都无所谓，那些所谓的教养、礼仪根本就一文不值，那完全是自己给自己找麻烦。只有那些吃饱了撑着的人才会注意这方面的细节。

　　而一直在一旁的克丽丝四女见到萧然居然在大庭广众之下对一个女人动手，面子上也有些挂不住了，克丽丝连忙走到了萧然的身边，小声的抱怨到：“你怎么能这样做呢？这里明明就是女人才逛的地方，你进来就很不对了，别人抱怨两句，可是你居然还和别人吵起来了，现在你居然还打人。虽然那个女人我也看不下去，但是他只是个普通人，你也没必要这样吧！”

　　对于克丽丝的责怪，萧然直接就冷冷的说到：“你以为我想进来，还不是因为你刚才的要求，说什么不准我离开你们视线一秒钟。不过既然你现在不愿意，那我现在也就解脱了。待在这里实在没什么意思，我去外面透透气，等会儿你们逛完后自己回去好了。”说到这里，萧然不管克丽丝诧异的表情，直接大步走出了这间专卖店，然后稍微提高了一点走动的速度，转眼间就消失在了楼道口。等到克丽丝回过神来追出去时，萧然早就不见了踪影，一时间她也有些后悔刚才说了那些气话了。

　　而萧若琳这时也连忙走到克丽丝身边好奇的问道：“嫂子，你刚才给哥说了什么？为什么他连招呼都没打一声就这样走了。”克丽丝也没有隐瞒，直接就把刚才发生的事情一字不漏的告诉了萧若琳以及一旁的王雨瑶和心莲，可是就在克丽丝说完后，萧若琳却首先说到：“嫂子，我觉得你做错了。哥哥这个人是吃软不吃硬，可是你居然当着这么多人的面责怪他，虽然说的话只有你们两人听到了，但是哥哥听了心头也会很不舒服。要知道那个女人不过是个外人罢了，你怎么能帮着外人责怪哥哥呢？况且今天是我们求着哥哥陪我们逛街的，虽然哥哥不说话，但是我也能看得出来他很讨厌逛街，可是为了我们，哥哥还是耐心的跟在我们后面。如果刚才换作是我的话，最多也就是把哥哥拉出去，而且说不定我还会帮着哥哥骂那个女人几句呢？是她自己不知道羞耻穿着内衣四处走动，还好意思骂人。”

　　心莲这时也插嘴说了一句，“姐姐，我觉得你最近的状态有些不对劲，我们修真者除了修炼外，最主要的就是修心，可我发觉现在你有些太在乎别人对你的看法了，我们修真界那自从一开始就是在和老天爷争斗，以前我不明白为什么大多数的修真者会看不起普通人，还想着为什么我们修真者就不能和普通人一起开开心心的生活呢？但是现在我却有些懂了，因为我们根本就和这些普通人是两条平行线，不可能有任何交集，他们的生命不过短短百年就消逝了，所以对我们来说，他们都不过是一个过客罢了，正是这样，久而久之我们就很难把自己再和他们归于同一类人，甚至同一种族了。况且我们每人都有每人的路要走，并不是谁都可以改变谁的。所以，在这件事的处理之上，姐姐你确实是着相了。”

　　紧接着王雨瑶又说了一句更为让克丽丝羞愧的话，“我们好不容易才走到一起，我不会在其它事情上惹老公不高兴的。只要是老公想要做的，我都会支持的，我会让老公知道无论在什么时候，我都是站在他这么便，哪怕是与全人类为敌，但是我也绝不退缩，我要让老公知道总还是有人站在他这边的。”虽然王雨瑶的话有些偏激，但是却非常坚定的表明了她的立场。像她这样死认一个理的人，尽管在某些事情上的处理会有失公正，但是无疑她的心性却是最坚定的，是不可能被外物所迷惑的。

　　只是现在她们说什么的晚了，因为萧然已经离开了。随后，克丽丝四女也没有再继续逛下去的兴趣，她们没有多作停留，直接就回到了家中，希望在萧然回家后，能好好的给他解释一番。只是她们却没有想到，萧然就在离开那幢商场后，心头的那股怨气也就消失了。毕竟克丽丝也是他的妻子，被妻子教训几句萧然也觉得没什么大不了的，只是萧然有些接受不了的是克丽丝居然会在大庭广众之下这么做。不过随后他又非常洒脱的想到，“我从小到大干的这么多事情，有哪一件又在乎过自己什么脸面了，成者为王败者为寇，只要最后的胜利属于我，那黑的我也可以把它说成白的。她教训她的，大不了从我左耳进右耳出好了。我还是原来的我，一直不曾改变，只是她们几个这些年倒是为我改变了许多，看来有空的时候还是要多和她们谈谈心了，不然到最后我连自己老婆心里究竟怎么想的都不清楚了。”

　　解开心结的萧然，非常轻松的在街道上散着步。尽管以他如今的修为，就算几千年不吃任何一点东西也没有任何问题，不过已经是养成每天按时吃饭习惯的萧然，在潜意识中还是觉得自己有些饿了。于是，他走到了一条美食街中，一路走去，几乎只要是他看的上眼的东西都会买点来尝尝，在不知不觉之中，萧然的手中就多出了十多个食品袋，嘴中了一肯都没有闲着。看着自己手中的一大堆食物，萧然无奈的摇了摇头，“看来购物的却是调剂生活的最好办法，我不过只想随便买点吃的，可是这一条路走下来居然卖了这么多。不过这也一定要有点经济实力才行。不然隔三岔五的去采购一次，普通家庭还的却承受不起啊！”

　　看着手中的一大堆食物，萧然又去便利店买了两瓶水，然后直接就朝着不远处的一个小型广场走去。等到萧然走到广场时，发现广场正中居然竖立着一个正在播放着新闻的巨大屏幕，萧然寻找了半天才终于在那个屏幕左侧找到了一张长凳，他连忙用食物把那张长凳给霸占了，然后在长凳上摆出了一个舒服的姿势一边吃着一旁的食物，一边轻松的想到：“好久没有关心过国家大事了，反正今天没事，我就在这里解决完这些东西。”

　　萧然打开了那几十个食物袋，如同饿狼一般，开始不停的把那些食物往自己嘴中塞去。那些坐在不远处的路人全是用一种惊叹的眼神盯住萧然，要知道那些食物大大小小加起来总有个十斤、八斤的，可是如今萧然只花了十多分钟的时间就给吃了一大半，而且看萧然的样子似乎丝毫没有一点饱的样子，那些剩下的食物也继续一点一点的减少着。当大半小时过去时，萧然总算吃完了最后一袋食物，他打了个饱嗝，又打开了一瓶水咕噜咕噜的一口就喝下了大半瓶。

　　这下周围那些早就开始关注萧然的行人是完全被萧然给折服了。一个人的胃有多大，居然能吃下那么多东西，而且看样子居然连一点事情都没有，萧然在那些人的眼中彻底的变成了怪物。甚至有的人还专门给电视台打了举报的电话，希望电视台能来采访一下萧然这个至今他见过的世界上最能吃的人。

　　就在无数人还在感叹萧然的食量时，一直在播送着国内新闻的那个大屏幕突然之间出现了一个紧接插播，接着在屏幕中的场景切换到了一件摆满了电脑和各种仪器的房间中，而现在的记者也在这个时候走了出来，用一种有些悲伤的声音说到：“各位观众，很抱歉打扰了打扰了大家的正常休息时间。现在有一则紧急的消息通告全国，根据国家气象局和国家卫星卫星总署的通知，就在十分钟前，外国通过太空中的一百四十多颗气象卫星发现如今太平洋西北部突然出现了一道巨大的风暴，初步估计这个风暴引起了一道高达二百多米的海啸，此时正以八百公里每小时的速度向四周扩散着，估计在明天早晨九点左右就会到达我国黑龙江省以及吉林省，十五个小时后，那道海啸将席卷我国的所有沿海地区。根本国务院下达的最新通知，所有沿海三百公里内的所有城市必须紧急撤离，现我们过八大军区已经紧接调派了近百万名官兵奔赴前线，希望能帮助沿海的老百姓度过这道难关。因为这道风暴非常突然的缘故，根据国家有关部门估计，如今我国停留在海上的渔民还有近四十万人，以那道海啸的速度，他们能逃回来的几率大约只有百分之二十左右，望有亲人出海的同胞节哀顺变。”

　　这道消息一经播出后，整个广场都变得鸦雀无声，无数的路人都呆在了原地，硕大的广场内除了那个屏幕还在继续发出各种通告外，再也没有任何的声音。这样的场景整整持续了近十多分钟的时间，等到大家清醒过来时，几乎没有一人再站得住，整个广场一下变得混乱无比，那些有亲人在沿海的人们，更是吓得一屁股坐在了地上，低声的痛哭起来。要知道那道海啸可是有二百多米，要知道一幢有七、八十层高的楼层那才不过二百米罢了，而且这还是初步估计，如果是三百米、四百米呢？而且按照现在的速度，别说是沿海三百公里，恐怕就是一千公里那也能波及到。那些有钱的人还好说些，他们大不了包机逃到其它地方去，但是普通民众却是占多数，如果整个中国的沿海都要彻底，恐怕到时候交通拥挤的程度，估计一个小时能走二十公里就很不错了。

　　萧然这也再坐不住了，因为他此时终于知道心头那越来越急迫的感觉是什么了，那是对于危险的一种预感，而不是飞升的预兆。由于关系到几亿同胞的生命，萧然再也顾不上隐蔽，直接就瞬移回了神龙山庄之中。当萧然的身形出现在山庄的客厅中时，早就等候在那里的克丽丝四女纷纷站了起来，准备像萧然承认今天的错误。但是萧然却根本没有时间听他们废话，直接就说到：“你们都给我在山庄中待好了，哪里都不准去，有大事发生了。”

　　“什么事啊？我怎么没听到任何风声呢？”萧若琳连忙就好奇的问道。

　　萧然无语的看着和萧若琳同样表情的克丽丝三女，“难道你们就从来不看新闻，一点都不关系国家大事吗？”

　　“我们刚才不是在等你吗？哪里还有心思看电视啊！再说了新闻有什么好看，还不如看些娱乐节目呢？”萧若琳连忙解释到。

　　“时间紧急，我不和你们啰嗦了。你们自己打开电视，就知道发生了什么事了。我去找李叔和爷爷了。”已经锁定了李叔位置的萧然又瞬移了过去，而克丽丝四女也连忙好奇的打开了电视，如此焦急的萧然他们可是从来没有见过。可是当她们见到电视中播放的通告内容时，整个人也呆住了，像这样的灾害，可是万年都难得一遇，而且只要出现这样的灾害可不是损失点钱财就能弥补的，估计死在这个灾害中的民众最少也要超过三亿。

　　当萧然出现在李叔的房间后，还没等李叔说话，萧然直接就说到：“李叔，马上下令所有我们旗下的公司立刻停业，所有员工遣散回家。并且立刻召集我们公司的所有飞机、轮船和汽车，准备好各种物资，马上奔赴前线，准备救灾。”

　　因为李叔一直在修炼所以并不知道发生了什么事情，但是经过萧然这么一说后，他也紧张了起来，可是还没等他来得及问为什么时，他的私人电话突然响了，李叔也不管萧然在场，连忙接了起来，可是在他把电话放到耳边才十秒不到后，脸色也变的铁青。随后他就在电话中，下达了刚才萧然的命令。“少爷，没想到居然会发生这样的事情，又不知道有多少同胞会葬生在这场灾难之中了。我们神龙集团也尽自己最大的努力抢救那些同胞吧！”

　　萧然此时也点了点头，有些后悔的说到：“难道这世上真的存在天罚吗？没想到我们的计划才刚刚结束，没想到老天爷的惩罚就来了，而且是如此凶猛，早知道我就不这么冲动了。”

　　“少爷，你怎么这么说啊！这一点都不关你的事啊！”李叔连忙开解到。

　　但是萧然却无奈的说到：“谁说不关我的事了，要不是我让你们动手弄跨了美国和日本，这次海啸会出现吗？而且无论从哪方面说，我们中国哦将是受到这么灾害最严重的国家。”

　　“少爷，可是据我所知，如今太平洋、大西洋还有印度洋都出现这样的海啸，那些欧洲国家和中亚国家受到的损失就未必比我们大啊？”李叔也连忙说出了自己的观点，不过从他紧缩的眉头上也能看出，他对这次的情况也是非常担忧。

　　但是萧然就不同了，他知道收到了太平洋出现海啸的消息，可是其它地方却是一无所知，如今李叔这么一说，他也愣住了，“李叔，你刚才是说，除了太平洋，还有另外几个海洋也出现风暴了？”

　　“对啊！刚才我收到的消息中说，不但是我国，几乎全世界所有沿海的国家都发出了这样的通告。而且似乎他们恐慌的程度比我们还要高的多。”李叔非常沉重的点了点头。

　　“这么会这样呢？如果说一个地方出现灾害还能说是意外，但是这么多个地方同时出现意外，那就耐人寻味了。事反常态必为妖，这件事我一定要调查清楚，如果让我知道是谁在这里面做手脚，我一定会让他生不如死。”萧然咬着牙狠狠的说到，随后他又拍了拍李叔的肩膀，认真的嘱咐到：“李叔，神龙集团和救灾的事情就靠你了，正好我们收购那么多农产品，如今也能派上用场了。现在我去中南海转转，看看国家有什么样的对策。如果他们敢抛下这么多同胞的性命不管，就不要怪我不留情面了。”说到这里，萧然又消失在了房间之中。而李叔则又拿起了电话，把各道命令下达了下去。

　　第三百三十七节 轩辕一族

　　中国B市中南海，在一片守卫严如古代皇宫般的建筑群中，四处都充满的紧张、严肃的气氛，而在这片建筑群中一个不起眼的角落里，有一幢只有三层但却被无数警卫层层守卫着的小楼，此时在小楼的二层一间几乎占据了二楼面积近一半的会议厅中，十多个老人正满脸沉寂的围坐在一张宽大的会议桌前，而那张会议桌上则早就密密麻麻的堆满了各种文件，还有无数的烟盒。

　　“我们已经讨论了这么久了，你们难道除了撤离就没有别的意见吗？”一个坐在会议桌正坐的老人，用沙哑的声音，气愤的问道。但是当满怀期盼的他望向其它人时，换回的却是无尽的沉默。此时那个老人也是忍不住揉了揉眉头，喃喃的说到：“难道就没有任何一点办法了吗？要知道那些可都是我们的同胞，我们怎么能这么眼睁睁的看着他们被那无尽的海水给吞噬了呢？”

　　看到现在的气氛越来越沉寂，一个身穿军装肩挂三花的老人，这才缓缓的回答道：“主席，大自然的力量根本不是我们这些人能撼动的，而且我已经咨询过那些特殊人士了，他们也是爱莫能助。如今我们能做的也只有尽我们最大的力量疏散沿海地区的民众，希望能把伤害减小到最轻吧！”

　　那个上将的话又让全场只剩下了粗重的喘息声，还好在这时一个看起来是文职的老者想了想，随意的问了一句，“如果按我们如今的武器威力，在那股海啸到达我们领海之前提前攻击，这样会不会使海啸的威力变下，甚至直接让海啸直接消散。”

　　“罗委员，你这就未免太看得起我国的军事力量了吧！要知道这可不是局部战争那么简单，那海啸可是足足有几千公里长啊！如果用寻常的武器，那根本就没有一点效果，只有那些战略性武器才有可能消弱海啸的威力，只是因为这些年我们三番两次的请求增加军费的请求都被罗委员你们给驳回了，所以如今我们的战略武器的储存量根本就是少的可念，所以想形成有效的攻击，那是根本不可能的。”又有一个老将军开始大吐苦水。

　　“现在我国的军费已经够高的了，再说了现在是和平时期，要那么多战略武器干什么，有那些钱还不如用来发展经济。这次只是一个意外，其它的时候不都是好好的吗？”那个罗委员还想反驳几句，可是他的话迎来的却是无数在场将军的怒吼，“什么叫意外，要不是你不批下我们的请求，如今我国的那些战略武器的储备会这么少吗？如果我国的战略武器到了一定数量，那绝对可以由量变引起质变，产生更大的效果。那样的话，我们现在也不用傻傻的在这里想办法，直接把那道海啸给灭了。可是现在呢？因为我们平时的储备不够，根本没有效果，你知道就因为你当初的坚持，这次我们要死掉多少同胞吗？你就算赚的钱再多，那些同胞的命你能买回来吗？”

　　被那些一生征战沙场的将军一吼，那些文职官员立刻没了脾气，而主席也在这时说到：“好了，好了，你们加起来都上千岁的人了，还在这里吵什么吵。这次我让你们来是让你们研究怎么解决这次危机的，而不是来听你们把陈年往事揪出来吵架的。现在我问你们，我国战略武器储备究竟有多少，到底能不能把那道海啸给拿下。”

　　那几个将军相互望了一眼后，都缓缓的摇了摇头，非常肯定的说到：“最多就是打开一些缺口，想要完全击散，那是不可能的。”顿时，几乎所有人的心都沉入了谷底，可是一个将军却突然有些无奈的说到：“不过我知道我们有一种武器却能造成更大的效果，只是不知道大家愿不愿意使用了。”

　　“都到了什么时候了，还能不用吗？你快点说吧！”众人都连忙催问到。

　　最后那个将军摇了摇头，一咬牙非常直接的说了几个字，“原子弹、氢弹、聚核能弹。”

　　“你疯了吗？这些可都是国际禁止使用的武器，如果我们首先用了，那全世界都会征讨我们的。我们绝对不会同意。”那些政治委员几乎就在那个将军说完后了一瞬间就立刻否决了。但是他们的态度也似乎引出了那个将军的怒火，“拒绝、拒绝，你们这些人就只知道拒绝，现在是我国国难当头的关键时刻，只要能的到我们的同胞，我们用了那些违禁武器又怎么样，我还不信就凭我们现在的实力还有谁敢来惹我们。再说了如今全世界各国连管自己都顾不过来，哪里还有功夫来管我们。如果真的有不长眼的国家要动手，我会让他们知道当年不但成吉思汗能打到欧洲，如今我们也能做到。至于临近我国的那几只猴子，我们只需要派点人过去造成点动荡，他们的政府能不垮台就不错了。”

　　“你，你，你。。。。你这是想挑起全世界的战争。”一个委员站了起来，指着那个将军激动的说到。

　　结果，他的话却引起了在场所有将军的炮轰。最后还是主席制止了那些将军在继续骂下去，不过就算是这样，那个委员也直接被气的说不出话来了。而主席在沉默了片刻后，这也说到：“好吧！我决定了，就采取几位将军的建议，不过那些武器的用量你们一定要把握好了，能少使用就尽量少使用，我可不想见到地球在将来变为一个四处都是辐射和恶劣的气候的地方，如果是那样，我们不但是国家的罪人，也成为了世界的罪人了。军费的事情，你们恐怕又要失望了，等灾难过去我国还需要大量的资金来援助建设，恐怕今后几年内你们都只能勒紧裤腰带过日子了。”

　　“恩，主席，这个我们能理解，毕竟是为了无数同胞。你就放心吧！只要有我们一天在，保证不会让任何一个敌人踏上我国的国土一步。”那些将军都站了起来，同时向主席敬了个军礼。

　　“说的好，就凭你们最后的那句后，你们今后的军费我一个人包了。”萧然那听起来虽然随意但是不失威严的声音突然在会议厅中的四面八方响了起来，顿时，所有在坐的人都站了起来，紧张的望向了四周，要知道这里几乎是全国守卫最森严的几个地方之一了，而且这幢小楼在召开会议之前，可都是经过了严格的检查，在保证没有任何窃听设备和人员后，这个会议才会正式召开。主席在这时也悄悄的按下了手中的警报器，不过几秒钟后，就有几道黑影用闪电般的速度出现在了主席等人的周围，而见到那些人来到后，主席等人也似乎找到了凭仗，立刻平静了下来，不再有任何惊慌的表现。

　　此时进入会议室中的共有七人，他们都身穿着一模一样绣有神龙图案的黑色劲服，只有最靠近主席的那人衣服上却比其它人多出了一条神龙图案，很显然，那个看起来不到五十岁的老者便是这队人马的头领。在收到了主席的警报后，他们便从楼下一层飞速的敢了上来。可惜的是，他们到达会议厅后并没有见到一个人影，不过从主席等人惊恐的眼神下，他们还是能确定房间中的确发生了一些奇怪的事情。于是他们先把主席等人给保护了起来，这才问起了缘由。当他们从主席等人的口中听到居然有人在他们的眼皮地下潜入了楼房中，不但偷听去了主席等人所有的谈话，而且还说出了那样一番话后，他们也是吓出了一身冷汗。要知道他们可是属于守护——轩辕一族，从古至今只要是当代的领袖都能受到他们全族的保护，而且只要是有他们在，所有领袖都从来没有死在暗杀中的记录，而因为海啸的关系，他们族中的高手几乎都去太平洋调查去了，而留在中南海中的大多数也都是实力比较差的又或者是刚刚才从家族中出来的子弟罢了。所以当他们收到有刺客的消息时，那更是不顾一切的向二楼会议室冲去。在经过了主席等人的解释后，那些人也纷纷冷静了下来，好歹他们也是活了几百年的修真者，虽然在家族中属于垫底的水平，但是放在外面那也是数一数二的高手，总还是修炼的几百年的修真者心性不是普通人能相比的。片刻间他们就想通了事情的因果，于是也连忙安慰到主席等人，“大家不用慌张，来人是友非敌，我估计他也是为了这次海啸的事情前来的，不然就凭他隐蔽气息的功夫，要是真的想动手，我估计他早就得手了。”

　　安慰完了主席等人后，那人这才抬头对着空中朗声的说到：“不知是哪位前辈驾临，还请现身一见。”

　　可惜的是，萧然并没有立刻出现，而他的声音却又出现在了会议厅中，“你们是不是姓龙啊？”

　　对于萧然的这一手，轩辕一族的族人也是露出了惊讶的表情，刚才因为主席等人的描述，他们只是觉得对方能在他们的监视之下溜进来，实力很不错，但是也不一定能比的上他们家族中的高手。可是如今他们都在场，却还是不能发现声音的来源，这就说明对方的实力至少也在他们家族高手之上，所以他们也是格外尊敬了起来，“回禀前辈，晚辈复姓轩辕，并不姓龙。”

　　“那你是龙组里面担任什么职位啊？我看以你的水平，当个队长也算是足足有余了！”

　　“前辈，您是不是搞错了，我国并没有龙组这个机构啊！难道说最近又秘密的崛起了一个新的修真者组织了吗？我怎么从来就没听人讲过呢？”那人立刻就自言自语的说到。而躲在暗处的萧然则是一阵狂汗，心中郁闷的想到：“妈的，那些小说和电视把我给害惨了。本来还想装一下神秘直接猜出他们身份的，好让他们对我更崇敬些的，哪里知道根本就没有龙组嘛？真不知道是哪个小子编出来骗人的，而且编的还是活灵活现，就连我这个超级修真高手都给骗过去了。以后再也不相信这些东西了，真是害人不浅啊！还好刚才我没有现身，不然这张老脸就丢完了。”

　　但是那些轩辕一族的族人却不知道在这短时间内萧然的心头居然有这么多的想法，他们还以为是自己的回答引起了萧然的不满，于是他们也连忙转移话题问道：“不知道这次前辈前来此地有何要事，可否告诉晚辈，晚辈也好通知家族，好做商议。”

　　“家族？你们是什么家族的啊？”听到对方居然是个修真家族，萧然也连忙得意的想到：“原来不过是个小家族罢了，就凭我在修真界的人气，那还不是随便说几个名字就把他们给吓得屁滚尿流啊！这回一定不会弄错了。”一心想找回面子的萧然，完全就把这次前来的目的给抛在了脑后。可是那些轩辕一族的族人可不是这么想，他们还以为萧然想确定他们身份，也连忙说到：“前辈，晚辈是轩辕家族的族人。不知道前辈您可认识晚辈的叔叔轩辕狂啊！”为了家中他们家族在萧然心中的地位，那人还特意提了一个他们家族就算是在修真界也顶顶有名的超级高手。

　　可惜的是，他们遇上的却是对修真界一知半解的萧然，“轩辕狂，没听说过，你们家族估计也是个小家族吧！想要在修真界发展那可不是一朝一夕的事，虽然你们家族有一两个高手，但是那也只能吓吓别的小家族，要是遇上真正的大家族，你们就知道什么才叫厉害了。你们修为只是元婴期，放在修真界中才刚刚入门，以后要走的路那才多着呢！看在你们几个小子还不错的份上，等我有空了给五大家族打个招呼，让他们给你们留点发展的空间，也不要赶尽杀绝了嘛！对了如果你们在这里实在混不下去了，那去投靠昆仑门和九幽魔境也行，他们和我的交情也不错。”

　　这下，那些轩辕一族的族人都傻了眼，要知道他们轩辕家族可是在修真界无人不知无人不晓的，虽然他们是修真家族，所以他们却从最早创立以来，就担负着包围国家的职责，绝不参加任何一点修真界的私事，所以他们也是唯一一个不属于修真界的修真家族。而且因为他们家族历代对保护国家做出了无数的贡献，所以修真界对他们轩辕一族还是非常敬佩的。往往遇到什么事，如果有轩辕一族在里面，其它修真者也会主动避退。而刚才萧然口中所说的五大家族他们也非常清楚，那些家族根本没法和轩辕一族相比，如果以真正实力来说，也只有修真界排名前五位的门派能比轩辕一族强上那么一些了。还有萧然口中的元婴期不过才是刚刚入门，也让他们是大为郁闷，要知道如今修真界元婴期那可就是绝对主力了，往往一个中、小门派，能有一个元婴期高手就算不错了。更何况他们还发现主席等人在听到了萧然的话后，看他们的眼神也变了，以前看他们飞天遁地无所不能，还以为他们有多厉害，可是如今居然有人说出了他们不过才只是刚刚入门，这些主席等人眼中的尊敬之意也几乎完全消散了。为了自己的家族荣誉，也为了自己的面子，那人也忍不住气呼呼的说到：“前辈，你这话未免也太伤人了吧！我们轩辕一族在修真界屹立了几千年了，虽然已经很久没在修真界行走了，但是无论是各大门派那还是对我们尊敬有家，比起那个所谓的五大家族不知道强到哪里去了，可是到了你的口中却变成了丁点大还需要人保护的小家族去了。而且别的不说，光凭我们的修为，在修真界那最少也能排进千位，而且我们还是轩辕一族中实力最弱的，如果是我们叔叔还有长老，那绝对是排名十位之内的。您虽然实力高强，但是如果您再这样侮辱我们轩辕一族，就算我们的实力在你之下，那也要和你斗一斗了。”

　　“几千年又怎么样？我没听过就是没听过，不过就是一个小家族而已，别以为找到了国家这个靠山，你们就了不起了。告诉你们在我眼里，你们就是小家族，就是没入门。怎么样？不服气，想动手吧！就凭你们的实力，先找到我再说吧！”萧然想不到对方居然这么不上道，一次场的揭穿自己，顿时他也没气冲冲的回答到。只是他却没有想过，这明明就是他先有错在先，只是像他这种死要面子的人是绝对不可能承认了。

　　第三百三十八节 冤大头

　　萧然的话也直接说到了对方的痛处，要知道刚才他们已经谈论了这么半天了，就算是在发怒时，那几个轩辕一族的族人也没忘了继续查探萧然的踪迹，只是他们已经用神识搜索了方圆几百米的距离至少有几十遍了，但是却没有任何发现。可萧然的声音却还是没有任何征兆的响彻在整个会议厅中。

　　这下，那些轩辕一族的族人站不住了，他们也怒骂到：“无耻小贼，你给我出来。别以为你有一件隐蔽气息的法宝就在那里装高手。你要事真正的高手，那早就出来了，何必在一旁装神弄鬼，有种你就出来和我打一场。我们输赢全凭本事，要是你不敢出来，那你就是一个胆小鬼，懦夫，一辈子不敢见人的王八。”

　　“拜托，你用点脑子好不好，我看你修真也有些年份了，不会是把自己给修傻了吧！连这么弱智的激将法你也用，只有白痴才会上当。我又不是傻子，光凭你的几句话我就要出来和你打，你以为是在拍古装武侠剧啊！我告诉你，现在可是经济社会，一切都是与经济挂钩的，没有利益的事情我才不会干呢？真不知道你师傅是怎么教你的，居然连与时共进的道理都不懂。哎！看来小家族就是小家族啊！还抱着古代的思想，怎么能跟上时代的脚步呢？像你们这样的家族的下场只有一个，那就是被修真界淘汰。”说到这里，萧然稍微停顿了一下，而一直在一旁聆听的主席等人都若有所思的点了点头，至于那些轩辕一族的族人则是愤怒无比。可是还没等他们说话，萧然的声音又响了起来，“好了，我看你小子也是那种荣辱不惊的角色。别说我这个做前辈的欺负你，你不是很想要跟我打吗？那我成全你。”

　　“好，这可是你说的，你快点出来，我们马上开始。”那人几乎是从牙缝中挤出这几个字。

　　但是萧然并没有如他所愿的出现，反而又是随意的说到：“先别急呢？我虽然答应了和你打，但是还是要有先决条件的，如果你满足不了，那也没办法了。我们一人拿五千亿人民币出来做个彩头，另外，我再加五件法宝，对了我还有一万吨黄金，放在我这里也没什么意思，就一并赌了吧！怎么样啊！小子敢不敢赌啊？”

　　“这。。。这，你分明就是强人所难嘛！钱，我去借倒是有，但是那么多黄金，我哪里去找啊！分明就是你不想答应，找的借口，”

　　“好了，好了，算我怕了你。这样，一万吨黄金加上五件法宝折价五千亿总成了吧！如果你连这点钱都没有，那我就爱莫能助了。实话告诉你吧！这点小钱我还看不上，只是我这人有个规矩，那就是只要出手就一定要有东西回来，如果这次我免费和你打了，那以后找我打架的人那还不是成堆啊！所以，想要打架，那首先就要遵守我的规矩。快点决定拉，不要磨磨蹭蹭的，等我解决了你，还要赶去救灾呢？”

　　“好，我答应你，只是我现在那不出这么多钱！我先写张欠条总成了吧！”那人想了想，还是点头答应了下来。在他看来，对方要求越多，那就说明对方越心虚，先把对方给哄出来，到时候再慢慢收拾他。

　　“写吧！写好了别忘了对天发誓，有时候天罚这东西比白字黑字还管用，不过有双保险那就更好了。”在萧然的提议之下，那人郁闷的写了张史上最贵的欠条，然后又对着老天发了过一个毒誓，这才恶狠狠的说到：“你让我做的我都做了，现在你该现身了吧！”

　　“如你所愿！”随着萧然的话音落下，他的身形由模糊到清晰慢慢的出现在了会议厅中。而那些轩辕一族的族人以及国家的那些领导此时都是用看怪物一样的眼神望着萧然，他们在他们的想象中，萧然也至少是个白发苍苍的老者，那才配的上他的身份嘛！可是如今他们见到萧然居然如此年轻，虽然修真界中有化形术的存在，但是他们还是在心中不由自主的把萧然降低了一个等级。

　　但是萧然却根本没有在意他的表情，反而把这个国家重地当作了自己家中一般，悠闲的走到了一排展柜之前，直接拿下了展柜最高处的一瓶五二年的红酒，在轩辕一族等人几十双眼睛的注视下，直接就敲开了瓶塞，猛灌了一大口，又随意的问道：“我正好口渴了，喝你们一瓶酒没关系吧？要是你们有意见，那我赔你们钱好了。”

　　“没关系，没关系！我们这儿的酒多的是，仙长你随便喝就是了。”对于萧然这个连轩辕一族的高手都看不穿的修真者，那些领导还能说什么，他们也只能顺着萧然的口风卖了他一个面子，只是此时他们的心中却仿佛在滴血，要知道萧然手中拿着的那瓶酒可是他们好不容易才弄回来，摆在那里做样子的。别说是喝了，就算是有人想碰一碰他们也绝对不允许。可是如今萧然倒好，直接就把那个展柜中最好的一瓶红酒给拿了，而且还是把它当作白开水一样来喝，这怎么不让他们心痛，从萧然把那瓶红酒拿到手中开始，他就已经被那些国家的领导在心中骂了不知道多少遍了。

　　“好了，既然我已经发誓了，那我们现在就开始吧！我倒要领教领教阁下的高招，看看阁下凭什么来教育我们轩辕一族。”那人立刻从体内招出了一对天蓝的拳套，然后直接对着萧然敬了个武者之间的礼，就直接冲了上去。对于那人的战斗方式，萧然的眼中也露出了一丝兴趣，要知道他走过了这么多地方，见到的真真正正的外修者那根本就没有，就算是有几个人会一些炼体的法门，那也是根本不入流的。可是如今从那人的气息，以及速度、力量、防御上来看，萧然立刻就能确定出他就是一名有着完整修炼功法的外修者。

　　因为修真者身体实在是太脆弱了，所以横行修真界这么多年的萧然始终都没有好好的打过一场，往往他的拳头一到，对方就变成肉酱了。可是如今有那么好的几个陪练在场，萧然顿时就感到热血沸腾。为了不一下吓跑对手，萧然先用了千分之一的力量和那人硬拼了一拳。顿时，那人就倒飞了回去，要不是他的几个族人在这个时候把他给接住了，恐怕他早就把墙壁给砸穿了。

　　萧然无奈的看了看自己的拳头，心中默默想到：“看来还是高看对方了，居然连我千分之一的力量都接不下来。我干脆用万千分之一的力量和他玩玩技巧吧！”想到这里，萧然立刻就封印了自己一部分力量，然后向着那人扑了过去。

　　而那人在被他的同伴给救下后，头脑还是迷迷糊糊的，他在见到萧然向着自己冲过来后，想都没想就推开了自己的同伴，又提着拳头迎了上去，等到他的那些同伴刚喊出：“小心！”二字时，萧然那比女人还要白嫩，而且什么武器都没有使用过的右手，紧握着拳头直接迎上了那人的带着天蓝色拳套的拳头，当蓝色光芒和金光的光芒交织在一起时，在场的众人连大气都不敢喘上一口，全部紧张的望着场内决斗的二人。

　　当蓝色光芒和金色光芒交织了一秒钟不到后，金色光芒突然消失了，而萧然也顺势一连退了好几步这才停住了脚步。至于那人则是一动不动的站在原地，还保持着出拳的姿势。足足过了近一分钟后，他这才意犹未尽的收回了拳头，酷酷的对着萧然说到：“小子，虽然你的实力很不错，但是比起我来却还要差了一点。刚才我不过大意被你偷袭得手，不过现在我会让你知道什么才是真正的战斗。”

　　“是吗？那我就拭目以待了。”萧然提着那瓶红酒又猛灌了一口，然后又扑了上去。而那人与萧然硬拼了一拳后，发现萧然的实力要比自己弱上那么一筹，所以他也是毫不客气的舞动着拳头就扑了上去。比起近身打斗的经验来说，很显然萧然要比那人丰富的多，而且萧然这次是为了练手，所以并没有直接下杀招，反而用起了各种流氓的招数。

　　在双方的拳头即将再次碰到时，萧然突然一个侧身，躲过了那人的拳头，然后趁着他去势不减伸出了右脚准备对着他的屁股狠狠的蹬上一角。但是那人也至少修行了几百年，战斗经验也是极为丰富，萧然不过才刚躲过他的攻击，他就直接来了个转身急停，用一直手挡住了萧然蹬向他下体的右腿。而萧然仿佛早就料到他会这么做了似的，飞快的收回右腿，左腿又迎了上去，与此同时萧然的左手也伸出二指对着那人的眼睛刺去。

　　还好那人的身手也不差，他连忙挡住了萧然的左腿，又直接来了个后仰躲过了萧然的二指。不但如此，他居然还趁着这个时候，对着萧然的胸口踢出了右腿。本来以那人的反应速度来说，这招绝对称得上是神来之笔。可惜的是他遇上的是萧然这个变态。萧然连想都没想直接就抓住了他踢向自己胸口的那只脚，然后抢在了那人化解之前，直接把他当作铁锤般对着地面猛敲起来。此时的萧然就像一只发狂的大猩猩一般，而那人则变成了他手中的木棒，就算是其它人想动手，也根本进不了身。等到萧然把他给摔的七晕八眩后，他还不满意的在那人的脸上踩了几脚，这才那人给扔到了一旁。由于萧然刚才的猛甩并没有用上真正的劲力，所以那人虽然表面上受伤很重，但是体内却是完好无损，甚至连真元都没有消耗多少。

　　等到那人满脸愤怒的从地上爬起来，还准备继续动手时，萧然却轻松的说到：“我能抓住你第一次，就能抓住你第二次、第三次。。。看在大家都是修真者的份上，刚才我已经放了你一马了，如果你再冥顽不冥，那就休怪我不客气了，到时候就不是皮外伤那么简单了。”听到萧然这么一说，那人也犹豫了，刚才萧然的手下留情他也是非常清楚的，只是因为面子的关系，所以迫使他就算面明知道在冲上去也只有受伤的份，还是忍不住再想试试。

　　就在那人还在犹豫着到底是认输还是继续战斗下去时，突然一个威严的声音出现在了大厅之中，“小烈，你还不多谢这位道友的不杀之情，刚要要不是这位道友并没有用上真元，恐怕你下半辈子也只能睡在床上了。”

　　这时，那人才发现，不知道在什么时候，他的三个叔父已经出现在了他的身后。对于长辈的命令，在家族这种等级森严的地方是尤为看重。所以那人根本不敢有任何造次，连忙向萧然鞠了一躬，及不情愿的说到：“多谢前辈的不杀之恩。”

　　萧然此时却是非常大肚的摆了摆手，无所谓的说到：“这没什么，本来我们就是切磋而且，又不是性命相搏，何必那么认真了。再说了，你还欠我那么多钱了，如果你真的被我打残了，那谁来还我啊！你的资质很不错，回去再好好练练，说不定也能打败我了。如果等你自认为你有那个实力了，我就再给你一个机会，不过挑战我的规矩你可要记住啊！这次是例外，下次我可不准打欠条了。”说到这里，萧然还得意的扬了扬他手中的那张欠条，对着一旁的那个将军说到：“怎么样啊？我是不是说到做到啊！你看，以后的军费也有着落了。”

　　顿时，除了那几个刚到的轩辕一族的族人，其它人都露出了一个艰难的笑容，众人纷纷郁闷的想到：“这人究竟是什么来头啊！居然如此阴险，居然把我们所有人都被他给算计进去了。还好我们只是作为一个旁观者，只是轩辕烈就有些可怜了，被他下了个套，还傻傻的往里面钻，那些钱恐怕他要砸锅卖铁才能拿出来了。”想到这里众人又纷纷用同情的眼光望向了轩辕烈。而轩辕烈这时也终于知道，自始至终都是对方在玩弄自己，目的只是想从自己手中挖出大量的钱财罢了，而且刚才的势均力敌的样子也是对方装出来的，对方真正的实力恐怕不知道比自己高出了多少个档次了。

　　最后他也只能是无奈的说到：“前辈，你放心吧！我们轩辕一族说到做到，就算你没有欠条在手，欠你的钱我也会尽快还给你的。”

　　“那这个尽快是多久啊！可不要让我等个几百年啊！”萧然连忙追问到，要知道他飞升在即，最多还可以等一、两年。本来那笔军费对萧然来说也只是九牛一毛，如果他要给随时都能拿得出来。但是用别人的钱可比用自己的钱舒服多了，所以在这样的情况下，萧然这才忍不住还是想敲诈一番。

　　“最多一年，晚辈一定全数把钱还给前辈。”轩辕烈想了想，咬牙说出了他能最快筹集这么多钱的时间。

　　“好，那我就等着你的了。”萧然点了点头不再说话。这下轩辕烈身后的三个叔父却又主动搭话起来，“在下轩辕彦（轩辕斌）（轩辕戒），乃是小烈的叔父，当代轩辕一族的执事之一，不知道这位道友尊姓大名，师从何门啊！要知道这里可是国家的重地，以道友这样的身手专程赶到这全是普通人的地方不知道有何贵干啊！”

　　由于赚钱的目的已经达成，萧然也没有再装模作样，他又把刚才的那瓶酒从戒指中拿了出来，喝了一大口后，这才随意的说到：“我不过是一个无名小卒罢了，就算说出名字你们也不认识了。我这次也只不过听到了海啸了消息，来看看他们有什么反应罢了。不过还好，这几个老小子倒还对得起他们这一身流淌着的血脉，没有丢我们炎黄子孙的脸。”

　　听到萧然的来意后，对方也就释然了，不过他们仍然还不放心的问道：“那么不知道在下的侄儿哪里惹到了道友，需要道友对一个晚辈动手呢？莫非前辈与我们轩辕一族趁有恩怨？”

　　萧然顿时就哈哈一笑，指着轩辕烈说到：“对他动手？你们搞错了吧！明明就是他向我挑战，在场的这么多人都可以作证啊！算了，反正以后你们自己也会猜到，我现在就告诉你们，也免得你们胡思乱想。我可是从来就不认识你们轩辕一族的人，今天也不过是初次见面。不过嘛，刚才一高兴，不小心答应了要帮这个小子出军费，我又懒得回去拿，所以自然是要找人帮帮忙了。我看你们侄子就很不错，所以才选中了他。”

　　第三百三十九节 严重后果

　　轩辕一族的族人在听到了萧然的话后，几乎所有人都忍不住翻了个白眼，“感情他把我们轩辕一族当作冤大头了，这下可好，不但没有教训到那人，反而还让轩辕烈欠了一屁股的帐，恐怕接下来的日子中，轩辕烈也只能每天都活在噩梦之中了。”对于萧然的做法，那三个轩辕一族的长辈显然有些气愤，不过考虑到萧然恐怖的身手，恐怕他们对上也不能讨到半点好处，于是他们也只能咬牙接受了这个无奈的事实。

　　不过为了轩辕一族的面子，他们还是忍不住撂下了一句狠话，“阁下今日的所作所为我们一定会禀明家主并且通告修真者，我们轩辕一族也不是那么好欺负的，等这件事过了，我再好好的讨教讨教阁下的高招。”

　　但是萧然却一点也没有生气，反而是笑呵呵的说到：“好啊！好啊！如果由你们把这件事传达到整个修真界，我想其它人就会掂量掂量自己的实力，不会有事没事的来找握挑战了。你要来找我挑战也可以，不过我劝你可要先了解清楚挑战我的规则，不然到时候等你白跑了一趟，那就不要怪我无情了。”

　　正当那三个轩辕一族的长辈还想问问萧然所谓的规则到底是什么时，萧然却提来走到了主席等人的身前，然后淡淡的说到：“你们的想法是很不错，但是执行起来却绝对没有可能，别的不说，光是让那些核弹按照你们的而命令在制定的地方爆炸，这个就需要很大的人力物力，更何况那道海啸的面子刻不下，恐怕你们就算用上核弹，最多也就是打开几道缺口罢了，而且因此还既有可能引起世界的恐慌，要彻底的拦下你道海啸，，是根本不能的。”

　　听到萧然的话后，主席等人也露出了一丝苦笑、因为他们早就对这样做的后果讨论过了，对于同时引爆核弹的结果还是根本没底。只是因为这事迫在眉睫，所以也只能让死马当活马医了。“要是我们不这么做，那么我们的人民将会遭受到更大的灾难。与其这样，还不如试试刚才的办法，如果我吗真的成功了，那可是至少挽救了几千万的同胞生命啊！”

　　“那要是不成功你？难道你们就眼睁睁的看着无数的人民百姓死在那还小之下吗？“萧然立刻又非常坚决的追问到。

　　“这根本就不是我们所能阻止的，我们现在能做的也就是尽全国的力量，尽力的疏散沿海地区的同胞，希望他们能逃过这次劫难吧！至于国际方面的事情，我们理他们干什么，核弹又不是在他们领土爆炸，他们有什么资格评论我们。再说了，以我国如今的实力，难道还怕了他们吗？如今各国的情况都和我们差不多，他们连顾及自己都来不及，哪里还能管的了我们。而且说不定有些国家见到了我们这么做，他们还会有样学样呢？”一个将军无奈的回答到。

　　那个将军的话倒是提醒了萧然，地球本来就是萧然心中的大本营，当初为了保守住地球这个秘密，萧然可以说是费尽了心思，所以他可不愿意见到地球出了任何问题。当初他在得知将有大海啸时，也只是为地球上的同胞担心，但是并没有考虑到地球本身。可是刚才那个将军的话，却让萧然一下醒悟了过来，绝对不能让Z国使用核弹，虽然说这些核弹只是在本国海域爆炸，但是爆炸后产生的辐射足足要持续几百年的时间，到那时候中国的一大片海域几乎会寸草不生，而且因为海水的流动性，那些辐射还会蔓延到更广阔的海域。而且这只是萧然担心的一个地方，萧然最担心的是，其它国家在见到Z国使用核弹来拦击海啸后，虽然不会说什么，但他们可能会有样学样，也纷纷使用核弹，到时候整个地球四处都会充满了辐射，人类的生命也即将受到更大的威胁，说不定地球就这样给毁了。

　　想到可怕之处，就连萧然也忍不住打了个冷战，他连忙对主席等人说到：“用核弹来阻挡海啸，这种方法就免了。我可不想见到因为海啸的原因，地球在接下来的几百年时间里都变得乌烟瘴气。海啸的事情我自会想办法，你们不用担心。”说到这里，萧然看着主席等人明显是不相信的眼神，又冷冷的说到：“我丑化先说在这里，如果你们敢背着我偷偷的使用核弹，那就不要怪我不留情面了，在这地球上还没有我办不到的事情。”

　　面对萧然冰冷的眼神，主席等人只感到一股惧意从心底直冲脑门，想要拒绝的话也说不出口了。不过一旁的那几个轩辕一族的族人则在这时，阴阳怪气的说到：“阁下好大的口气啊！难道阁下不知道这地球上并不只有你一个修真者吗？再说了，你堂堂一个修真高手居然威胁几个普通人，难道你就不觉得羞耻吗？”

　　“哼！我想做的事情，还轮不到你们在一旁说三道四。今天我看在你们轩辕一族历代族人的功绩上，放你们一马，如果这样的话再让我听到一次，就不要怪我不客气了。”萧然想都没想，直接就对着那几个轩辕一族的族人放出了一股气势。

　　而看着咄咄逼人的萧然，那个心高气傲的轩辕一族族人又怎么会服软，他们当即就叫嚣到：“有本事你就杀了我，在这里惺惺作态有什么意思。不过我也要告诉你，我们轩辕一族并不是你想象中的那么简单，我们的族人一定会为我报仇的，到时候你就会尝到被人全世界追杀的滋味了。”

　　双方既然撕破了脸皮，萧然也不再多说，他不过动了动神念，对方的真元就被禁锢了起来。望着那些人恐惧的表情，萧然淡淡的说到：“你们现在是不是很不服气，觉得我以大欺小、倚强凌弱啊！不过不要紧，今天我就给你们一次机会，让你们看看我是不是有那个实力。你们轩辕一族的高手不是有很多吗？现在就给我找来，我倒要看看有谁能接得住我手中的一招。另外如果你们有什么朋友也可以一并叫来，我既然敢站在这里，就绝对没把你们放在眼里。看来你们轩辕一族到了现在也只有没落了，居然尽是这种不知天高地厚的小辈，别以为挂一个名头就很了不起，我告诉你们，在修真界中大家敬佩的也只是你们的祖先，而你们则连修真界中最低级的弟子也比不上。他们至少还知道为了修真界为了普通百姓奋勇杀敌，甚至不惜与敌人同归于尽，这才叫真正的修真者。可是你们呢？在百年大战中，连个影子都没有，别说什么你们还要保护国家这种鬼话，我看分明就是你们怕死不敢来吧！你们轩辕一族祖先的脸可都是被你们给丢尽了。你们自以为超出世外，其实你们又怎么知道你们早就被修真界给当作了外人。如果你们不相信，我们现在可以打个赌，我让人把轩辕一族被修真者袭击的消息放出去，排开各种利益关系，我们看看究竟大家是愿意来帮我还是帮你们的。”

　　这下，所有轩辕一族的族人都乖乖的闭上了嘴，而主席等人也是恍然大悟，说得好听点是轩辕一族保护他们，说的难听点就是轩辕一族举着保护国家的旗子，反而让国家保护他们。这时，主席等人也终于明白，为什么在他们见过的修真者中大多数都是散修，那些修真界知名门派的人却一个没有了。而且经常有修真门派的人犯了事，都是由修真界出面解决，轩辕一族却根本不为理睬。原来根本就是修真界的大派看不起轩辕一族，不愿意与他们交往，而修真者如果在世俗中犯了事，轩辕一族也管不了他们。那些最轩辕一族恭恭敬敬的门派，也基本上是小门派和小家族，只要是稍微有些实力的门派都不予理会轩辕一族这样的基本上算是完全脱离修真界的轩辕一族了，如今的轩辕一族在修真界行走，靠得也只是他们祖先积累下来的威名，如果再等几百年，轩辕一族的祖先也渐渐被人忘记时，那绝对就是轩辕一族灭亡之时。

　　相同了前因后果的主席等人更是气愤不已，他们纷纷望向了那几个已经被封住修为的轩辕一族族人，笑着说到：“看来我们等这次海啸过后要和你们的族长好好的聊聊了，我们身为盟友，你们却瞒着我们这么多事情，难道你们不觉得很过分吗？”

　　“我。。。”这下，那些轩辕一族族人也是有苦说不出，他们想不到萧然的出现，把他们花费了几十年辛辛苦苦创造的局势又给完全破坏了。别的不说，光是经济方面，其它的无论修真界的大小家族都有自己的产业，就算再不济也有别的普通家族来供奉，可是要是轩辕一族少了国家的支持，与他们交好的那些小家族和门派绝对是像躲瘟神似的躲避他们，而且因为他们在外面没有一点人脉，家族中也没有任何一人有经济头脑，很难想像，在外面那个花花绿绿、物欲横流、尔虞我诈的社会上，他们还能生存下去，尽管他们实力高强，但是明枪易躲、暗箭难防，那些眼馋他们家族宝贝的家族和门派绝对是会想方设法的迫害他们的。

　　眼看事情就要向越来越坏的方向发展，那几个轩辕一族的族人也站不住了，因为他们并没有家族的发话权，只是执行家族命令的普通族人罢了，所以他们也不敢贸然接话，他们也只能让众人先等一等，然后走到窗口发出了求救信号，准备招呼他们家族中真正能说的上话的族人前来。

　　趁着管事的轩辕一族族人到来前的空挡，萧然又和主席等人聊起了关于海啸的问题。“怎么样？不知道现在我的提议你们还接受吗？”

　　“这。。。，仙长，虽然您的实力很强，但是您毕竟只有一个人，对上像是海啸这种自然天威恐怕也有些难度吧！要不我们打个折扣，由您先动手，如果成功了那自然是再好不过，可以万一失败了，我们再发射核弹，毕竟我国沿海有几亿民众居住在那里，我们可不敢拿他们的生命当作儿戏。”

　　萧然露出了一个满意的笑容，点头说到：“这个你们尽管放心，我既然答应了你们就一定会做到。海啸的事情你们根本不用担心，虽然我不能把那道海啸平息，但是我绝对会让它的威力小上很多，再加上你们的紧急转移，我想这次也不会有太大的伤亡。”

　　“如果真的是这样，那就好了。只要民众没有事情，受点经济损失对现在过我国来说也不是什么大问题了。”主席等人悬着的心也终于放了下来，而此时一旁的那几个轩辕一族的族人见到萧然和主席等人的关系越来越亲密，根本就没有理会他们，心中也忍不住有了一丝怒气。“你们就猖狂吧！居然不把我们轩辕一族放在眼中，等我们族长到了，一定要你们好看。你们这些普通人竟然见异思迁，亏我守护了你们这么多年，可是如今就准备这么把我们给抛下了？这个仇我们记住了，有机会一定要让你知道后悔。”

　　那几人的想法萧然并不知道，不过萧然发现他们眼睛之中不时流露出的狠毒，也知道这群人一定是恨自己入骨了。不过对于这样的小角色，萧然一贯采取的手段就是斩草除根，要不就直接灭了对方，要不就是毁了对方的修为让对方一辈子只能做一个普通人，根本不可能有半点再报仇的额机会。只是因为轩辕一族的领头人物还没有到来，所以萧然才留住了那几个小子一条命，不然就凭萧然以往的行事作风，如果真有谁敢数落他，早就被萧然惩罚的体无完肤了。

　　等到萧然和主席等人又谈论了一会儿时下国际上的形式时，终于有一群人带着庞大无比的气势，向着萧然等人所在的位置飞了过来。

　　可惜的是，萧然却高估了轩辕一族的气量，由于刚才报信时，那几个被萧然困住的轩辕族人所用的是遇到生命危险时才能使用的紧急求救玉符，所以在收到消息后，刚刚才从太平洋查探了海啸信息的轩辕一族一干高手又马不停蹄的赶到了中南海中。由于他们都是经常出现在中南海中而且还有主席等人所颁发的通行证，所以那些守卫根本就没有一人走出来拦住他们，反而还主动告诉了他们主席等人所在位置。

　　见到居然有人敢打到他们的地盘上来了，心高气傲的轩辕一族又怎么会落下的这个面子，他们不过才刚飞到了萧然等人所在阁楼的上空，当即就有一个轩辕一族的高手对着房间中大声的吼道：“大胆鼠辈，居然敢到我们轩辕一族的地盘上闹事，我劝你乖乖的放了我们的人，不然老夫今日一定要让你好看。”

　　“简直就是笑话，这里明明就是国家的土地，又不是你们买的，凭什么说是你们的地盘。再说了，那几个白痴居然敢惹到我，那他们自然要有接受惩罚的勇气。就算是修真界的二大门派来了，也要给我恭恭敬敬的站在一边，你们一个早就脱离了修真界的小家族又算是什么东西。”萧然冰冷的声音从阁楼中传了出来，直接响彻了整个中南海。

　　这下，本来还打算与萧然和解的轩辕一族高手都站不住了，他们纷纷放出了气势，对准了下方的那座小阁楼压了下去，准备把萧然从阁楼中逼出来。至于阁楼中其它人的生命，他们已经决定放弃了。只是他们的这点小手段又怎么会难道萧然，他不过随意的一挥手，一道无形的隔绝结界就出现在了他和主席众人的周围，至于一直在一旁的几个轩辕族人，萧然则是连看都没看一眼。

　　做完这些的萧然又大声的说到：“想不到一向正气凛然、心怀天下的轩辕一族居然变成了这个样子，一上来就分青红皂白的动手，意图杀害当即国家重要人物。难道这就是你们轩辕一族所谓的保卫国家吗？现在看到，你们倒像是民族的叛徒，意图对国家不利吧！”说到这里，萧然轻瞄一旁的那几个已经被十几个轩辕一族高手同时放出气势给压的吐血的轩辕族人一眼，立刻严肃的说到：“熟话说得好，虎毒不食子，可是没想到你们轩辕一族居然如此狠毒，明知道这里面有你们的族人，还继续动手，看来为了掩饰你们的罪行，你们可是宁愿你们的族人与我们陪葬了。你们这些道貌岸然的小人，意图残害国家领导，破坏国家和平，愧对世人对你们的崇敬，为不忠；不分青红皂白、在没了解事情真相面前便动手，而且还丝毫不顾有普通人在场，为不义；违背了轩辕一族祖先当初许下的代代保护华夏民族的诺言，为不孝。像你们这样不忠、不义、不孝之徒，活在世上简直就是丢了我们炎黄子孙的脸，更是丢了你们轩辕一族的脸，你们还好意思活在世上，还不当着无数人的面，自尽以谢罪天下。”

　　第三百四十节 变质

　　常年都在修行中度过的轩辕一族高手比起骂人来又怎么是萧然的对手，萧然不过只随随便便的说出了几句要点，轩辕一族的高手就立刻变成哑巴了。他们怎么也想不到萧然的口舌居然如此厉害，居然能把他们置于这么危险的地步。不过传承了几千年的轩辕一族也不是吃素的。他们立刻采取了一个相对于现在情况最好的笨办法。

　　“小子，我们不与你进行口舌之争，有种就出来真刀真枪的和我们比试比试。躲在几个普通人的背后，让我们投鼠忌器，难道这就是你的做法吗？如果是这样，像你这种胆小怕事连普通人比不上的修真者，迟早会被修真界遗弃的，我看你还不如去哪里找个山湾，去种地算了。”又是刚才那个轩辕一族的高手嚣张的叫嚷着。

　　不过萧然却是哈哈一笑，淡淡的说到：“反正待在修真界也没什么意思，时候到了我自会离开。总不像某些家族一样，明明都被修真界除名了，还厚着脸皮把自己装作修真界的人。再说了，就你们这些人的修为，在修真界也不过是普通弟子罢了，你们有什么能力向我挑战啊！我看你们还是回去乖乖的待在长辈的坏里，修真界可不是你们这种不长脑子的人能闯荡的。”

　　萧然的话彻底的激怒了轩辕一族前来援救的高手，他们二话不说，直接招出了护身法宝，也不管小阁楼中有没有萧然布下的陷阱，直接就破墙而入。可是当他们来到小阁楼二楼的会议厅时，却发现一个并没有半点真元波动、根本不像是修真者的年轻人正在和一群国家领导正围在一张圆桌前，开心的聊着天品着美酒，而他们送来保护主席的族人，此时就像死猪一般，畏缩在一个角落，不时的还吐出几口鲜血，这下那些轩辕一族根本顾不上萧然了，他们连忙背起了那几个轩辕一族的族人就准备回去治疗了。

　　可惜的是，事已至此萧然又岂会如此大方的让他们离开，给自己制造留下一个隐患呢？就算对方是一代豪杰轩辕的后代，但是经过这几千年的发展，也难免会被社会的风气所污染。所以就在那些轩辕一族的人刚准备转身时，一时没有任何举动的萧然终于站了起来，淡淡的说到：“各位伤了人，就准备这样走了吗？”

　　萧然的话让那些轩辕一族的高手都停了下来，十几双仿佛能把他所有的一切都看穿的眼睛都死死的盯住了他。但是萧然隐蔽气息的功夫是何等的高明，无论那些轩辕一族的高手怎样查看，都根本没有发现萧然有任何一点修真者气息。顿时，那些人也只把萧然当作了一个普通人，于是他们不屑的说到：“虽然你这么年轻就能到达国家权利顶峰，但是无论你再聪明，在我们的眼中也不过只是蝼蚁一般的存在。要知道在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是枉然的。所以我劝你还是给我乖乖坐下，该干什么该什么，如果你一心想找死，正好本人心情有点差，那就不要怪我不客气了。”

　　“什么，你们身为修真者居然想平白无故的对我们这些普通人动手，难道你们就不怕修真界的制裁吗？”萧然装作一副震惊的模样说到。但是那个轩辕一族的高手很明显没有想到他的身份，立刻就随意的说到：“修真界算什么东西，我们轩辕一族乃天命皇者，无论在哪里都是受到世人崇敬的对象，修真界的人就算见到我们也只有乖乖臣服的命。小子，如果你再啰嗦半句，信不信我送你去见阎王啊！要知道我们国家有这么多人，就算少了一个你这样的天才，我们也能找出一百个比你还要更聪明的天才来培养，所以你小子还是乖乖的坐在你的位置上，不要逼我动手。”

　　“你们这些混蛋，你们这是要把持国家政务，意图掌控普通社会，你们的这一行为如果让修真界知道，绝对会为你们带来灭顶之灾的。”萧然有些愤怒的说到。毕竟地球还是他的家乡，当初他在修真界游览过那么多星球，见到了无数普通人在修真者的控制下生活的悲惨情景，所以他最不愿意的就是见到地球也变成那个样子。如今居然有修真者敢在他面前说出这样的话，这无疑就是直接触碰到了萧然心底的禁忌。

　　但是那些轩辕一族的高手却只是冷冷的看着萧然，在他们看来，萧然不过只是个普通人，在他们面前不过像蝼蚁般弱小，他现在的表现不过就像小丑一般，根本就不值得他们放在心上。“小子，我们想要做什么还轮不到你来指手画脚，给我滚到一边去。”一个轩辕一族的高手生气的对着萧然吼道，与此同时，他的手中也捏了一个法诀，直接对着萧然悄悄的打了过去。那是一种禁锢法诀，只要中了那个法诀的人，身上所有的潜能都会被禁锢在体内，除非有人解开，不然今生绝对不可以再有任何一点点进步。

　　但是就在那道法诀顺着地面飞快的向萧然飞去时，一道透明的白色光墙却突然出现在了半空之中，直接挡住了那道法诀。对于那道光墙的出现，很显然也是把轩辕一族的高手给吓了一跳，要知道他们已经在这个会议室中待了那么久了，刚才要不是那人出手偷袭，他们还根本不知道在这个不大的会议室中居然还会有这样的禁制。

　　萧然看着轩辕一族那些略带惊恐的眼神，露出了一个残忍的微笑，“虽然你们已经不是修真界的人了，但是你们任然是一个修真者，所以在这片神州大地之上，修真界的规矩对你们一样使用。今天，你居然以堂堂灵寂期修真者的身份对一个普通人狠下杀手，这分明就是向整个修真界挑战，你就等着整个修真界的怒火吧！”说到这里，萧然随意的对着那个轩辕一族的高手一指，顿时他的身上就立刻燃起了熊熊的火焰，肉体连带着灵魂都被烧成了灰烬，连转世重修的权利都被剥夺了。

　　见到自己的族人不过在瞬间就被萧然秒杀了，那些剩下的轩辕一族的高手很明显的愣了愣，不过等他们醒悟过来准备招出法宝和萧然拼命是，一股庞大无比的压力却从四面八方向他们挤压了过去，尽管他们肉体强大，但是在萧然强悍无比的力量前，也根本不值得一提。

　　没有任何的抵抗，短短几秒钟内，那些轩辕一族的高手连带着他们的低阶法宝就被萧然用强大的神念，彻底的挤压为尘埃。做完这些萧然，冷冷的往望向了窗外，淡淡的说到：“轩辕一族，不是我不放你们一条生路，只是你们的做法已经是天理不容了。就凭你们这些垃圾的修为，还想掌控整个人类社会，简直就是痴人说梦。看在你们祖先为炎黄一族立下了这么多汗马功劳的份上，我也给你们留下一点血脉，至于其它人嘛！就凭这样的心性，根本就不配作为修真者，那活在这个世上又有什么作用呢？”

　　虽然主席等人各种大场面也见过不少，但是一群活生生的人却被直接挤压为尘埃，甚至连一滴鲜血都没有流出这样诡异的现在他们可还是第一次见到。顿时，他们的双腿也有些打颤，如果刚才那招是用在他们身上，那他们也只能和那几个轩辕一族的高手得到一个同样的下场了。正在他们还在担忧着萧然会不会来个杀人灭口、毁尸灭迹以保住他杀了那些人的秘密时，萧然的却在这时转过了头，随意的说到：“这是修真界的事情，你们就不用牵扯进来了。他们这样的垃圾，心魔早已生成，如不早日除去，世间将变得生灵涂炭。你们也不用在意以后的生活，轩辕一族已经彻底的沦落了，为了顺应天意，我也只能让他们从这个世界上消失了。”

　　“那。。。那就劳烦上仙了。”一个常务委员用颤抖的声音说着，对于萧然这种动不动就灭了别人全族，丝毫退路也不给别人留下的人，他们这些普通人是绝对惹不起，也不敢惹得。如今他们也只是顺着萧然的意思，希望他能快点离开这里。

　　对于众人的恐惧，萧然只是缓缓一笑，耸肩说到：“如果你们想让我现在离开，那就说出来，憋在心里可是不好受的。本来我还想和你们讨论一下关于海啸的问题，不过既然现在你们不想见到我，那我也只有回去了。不过我可要先警告你们，绝对不能使用核弹这种战略性武器，如果让我知道了，那就不要怪我不客气了。还有，如今轩辕一族已经完蛋了，如果你们想召集些特殊人才来保卫国家，不妨去修真界里找找。我想只要你们开出的价码合适，绝对有很多门派和家族会有兴趣的。但是你们一定不能抱着什么小心思，以修真者的智慧，你们在他们面前绝对不会有什么秘密可言，所以送你们四个字：诚心相待。”

　　当萧然说出最后一个字时，他的整个身子开始慢慢变淡，最后直接消失在了会议厅中。而那些国家领导这时才回过神来，他们刚才因为自己心中的恐惧，居然忘了与萧然商量海啸的事情，要知道那可才是如今最重要的事情，在几亿民众的生命面前，其它的一切都是不值一提的。望着萧然刚才所站的地方，一个政治委员喃喃的问道：“你们说那个上仙到底是什么意思，不但不与我们商讨解决海啸的问题，而且居然不准我们使用那些大威力的武器，要知道在那么恐怖的海啸面前，恐怕也只有那些武器才有作用了。”

　　一个将军却顿时不满的说到：“哼！你平时的精明都跑到哪里去了。难道刚才那个上仙的话你还没有听明白了。既然他不和我们谈，那就说明他自己已经有了打算，我们只需要在一旁见机行事就可以了。我们大家都是炎黄子孙，难道自己人还会害自己人吗？况且我们也没有任何利益上的争端，大家所追求的东西根本不一样，所以你根本就不必担心。既然那个上仙说了不能使用核弹之类的战略武器，那我们不用就好了。全都用常规武器好了，反正我们新一代的常规武器也研究的差不多了，也到了全面换装备的时候了，不如就趁现在，把那些武器全用了得了。”

　　“可是制造那些新武器所需要的资金可不是一个小数目啊！你也知道海啸过后我国恢复各地的经济建设所需要的金钱可不是少数，国库中可没有那么多钱给你们换装，要不换装的事情先缓一缓，等我国经济恢复了再换如何？”一个主管经济的高官连忙说到。

　　可惜的是，回答他的却是在场的几个将军愤怒的脸庞，“哼！我么就知道你会这么说，但是你想过没有，对付这次海啸，我们要使用的武器数量可不是一个小数目，光是这一次，恐怕我们库存的武器就会被消耗的七七八八。既然是这样，我们还不如就趁这时换装，不然难道你还要我们生产那些以前过时的武器吗？再说了，刚才那个上仙不是说了会给我们提供接下来的军费吗？可是听说他们这些上仙绝对是说一不二，只要答应的事就绝对会做到。不像某些人，经常出尔反尔，好不惹人讨厌。”

　　“你们这是指桑骂槐，我们也是一心为了国家早想，并没有故意刁难你们的意思啊！大家都是为了人民办事，又何必弄得这么僵呢？”那个主管经济的高管有些郁闷的说到。

　　“放屁，就算你经济发展的再好，没有我们军部的武力支持，你们认为你们还能行吗？再说了，别说什么为人民服务这么冠冕堂皇的话，别以为我们不知道，你们这些搞政治、搞经济的，都是一群蛀虫，有哪一个不贪污，不以公谋私。如果他们只是贪污就算了，最可恨的是他们拿了老百姓的钱，却不为老百姓干事实，整天只想着怎样发财、怎样巴结上司、怎样提高自己的政绩，怎样抓住对手的把柄，除了这些他们还能干什么？如果我们军队中有这样的蛀虫，别的不说，我首先就毙了他。”说到气愤之处，那个将军直接把手中的茶杯狠狠的摔在了地上。

　　“你。。。你这时捕风捉影，那只是极少部分的人罢了，我们派系大多数人可还是一心为着人民着想的啊！”那个高管唯唯诺诺的反驳着。

　　“好，既然你这么说，我也不多说什么。我们就随便选几个你们派系的官员来仔仔细细的彻查，我倒要看看你们这一派系中的官员究竟有几个是清白的。”一个将军想都没想就立刻说到。另外一个派系的官员则立刻乖乖的闭上了嘴，因为他们知道，只要是他们派系的中、高层的官员总有那么一些见不得光的事情，要想找到那些正直的官员也只能到地方基层上才有可能了。只是同样清楚这一状况的军系人员，绝对不会给他们这个机会，如果真的查起来，恐怕他们这一派系的高管，十有八九都会被请去纪委喝茶了。

　　见到对方沉默不语，军系的人更是一个个冷笑了起来。而一旁的主席见到双方有越演越烈的趋势，也连忙站了出来，又像是劝解又像是警告的说到：“好了，好了，你们也别吵了，我们这不是在讨论海啸的事情吗？你们怎么又扯到那件事上了。那是我们的国情，并不是一天两天就能解决的，如果我们真的动手，恐怕全Z国的官员都要少一大半了。所以这事急不得，也只能慢慢来。如果能让他们主动悔过，那是最好不过的了，但是那些人再执迷不悟，一意孤行下去，等我国经济恢复时，也就是他们伏法之时！我就不行再花十年的功夫，就不能培养出新的一批正直的官员。不过，在这里我还是要警告你们，这次灾难后的重建工作可不是一天两天的事情，如果有哪个官员敢把心思打到那上面，就不要怪我不留任何情面，一律严惩了。”

　　“主席您放心吧！这可是我们关系到我们民族发展的大事，量他们也不敢乱来的的。”几个高管连忙保证到，不过此时他们心中还是准备等回去后，好好的给下面的人打声招呼，不然依照主席的个性还是军系那帮人的火爆脾气，如果真的有人敢在重建的工作上动手脚，那绝对只有死路一条，而且说不定那些人临死之前还会供出其他人，如果这样一直恶性循环下去，那么结果连他们这几位身处极位的高官也很有可能会被牵连到了。

　　第三百四十一节 梦想破灭

　　主席此时也点了点头，颇有深意的看了那几个高官一眼，“希望如此吧！”其实主席现在也很无奈，对于那些主官政治、经济高官的所作所为，他收集的资料几乎可以占满整整一幢房间了。主席本人也很想为国家人民除去这一大害，只是他现在却不敢动。因为他想在政治派系和军队派系中找到一个平衡点，让他们双方互相牵制，互相制约，这样也不至于一家独大。如果真的把那些政府派系的人全部伏法，那么整个Z国将被军队派系所把持，虽然如今的军队派系的几个掌门人全是老一辈的人，他们对国家的忠心那是绝对无可厚非的，但是对于军队派系的下一代接班人，他却没有把握。如果那些人之中有几个充满着野心的人，那么等他们这些老一辈的人去世后，年轻一辈没有了压制，Z国很有可能会变为一百多年前军阀割据时的情景。如果是那样，整个国家将沦落到万劫不复的地步。

　　而萧然在离开中南海后，当即就用神念把周边近千里的地区都给搜索了一边，很快在离B市大约有二百多公里的一片森林中，萧然终于发现了轩辕一族的庄园。那是一个树木茂盛的小山谷，在山谷的中间有着一片精致的建筑群，而在山谷的周围则被人布置了一个隐蔽气息的巨型阵法。不知道是不是因为海啸的原因，如今大多数的轩辕一族的族人都回到了庄园中，经过了几千年的发展，为了保持轩辕一族血统的纯正性，如今的轩辕一族不过也只有区区五百人不到。

　　对于轩辕一族，萧然也没有赶尽杀绝的意思，毕竟他们也是英雄之后，萧然总不能灭了他们在人间的血脉。要知道灭一族的血脉那可是天大的罪孽，古往今来出了有真龙护体的皇帝外，其它只要是这么做了的人可都没有好下场。而且万一轩辕一族在仙界有很大的势力，又让他们知道萧然这么做了，那等萧然飞升到仙界后，将会遇到无穷无尽的追杀了。可是为了制止他们的野心对国家造成的伤害，萧然也不得不清除掉轩辕一族中的那些心怀不轨者，至于轩辕一族的血脉就让那些心地善良、充满正义的人来延续下去。

　　很快，萧然就飞到了轩辕一族庄园的上空，为了不让轩辕一族的人中有漏网之鱼，萧然并没有急着下去，他现在庄园的周围布置了一个结界，在断了轩辕一族的退路后，他这才一个瞬移直接到了轩辕一族的内堂之中。因为海啸的关系，如今轩辕一族的内堂中，也是聚集了轩辕一族中所有的高手，萧然的突然出现让所有在场的人都吓了一跳，只要是稍微有点见识的人，都看出来了萧然刚才用的是瞬移之法，那可是大乘期高手才能使用了。可是放眼整个轩辕一族，别说是大乘高手了，就连度劫期高手也没有一个，他们全族中修为最高的也不过只有一个合体后期的长老罢了。不过身为轩辕一族的子孙，他们身上的傲骨仍在。面对萧然这样的高手，他们还是高高的昂起了头，不卑不亢的问道：“不知道前辈前来我们轩辕一族的驻地，有何指教？”

　　萧然也没有和那些人啰嗦，他直接就说到：“这次我是来找你们轩辕一族问罪的。”说到这里，一股庞大的气势也从萧然的身上向四周散发过去，重重的压在了每个在场的轩辕一族的族人身上。

　　“不知道我们轩辕一族在哪里触犯到了前辈，还请前辈告之，如果真的是我们轩辕一族的族人，晚辈绝对不会偏袒任何一人。”那个轩辕一族中修为最高的长老，顶着萧然庞大的气势，有些吃力的问道。至于其它人，则几乎都被逼退到了墙角，脸色也是一片刷白。

　　对于一个合体期的修真者能抵挡住自己的气势，萧然也有些意外，他缓缓的点了点头，收回了施加在众人身上的气势，淡淡的说到：“你还算是个人物，没有辱没你们轩辕一族的威名，在我的气势下，就算是渡劫期的高手也抵挡不住，可是没想到你一个小小的合体期修真者居然还能一直坚持着。我也不和你们废话了，现在我就告诉你们原因，也免得让别人说我以大欺小。”

　　众多轩辕一族的高手纷纷竖起了耳朵，等待着萧然说出那人的名字。可惜的是，萧然在停顿了片刻后，却是满脸随意的说到：“我这个人向来记不住弱者的名字，你们一族中的那几个惹到我的人已经去向阎王报道了，这次我是来找你吗给我个说法的。”

　　“什么？”众多轩辕一族的族人完全不敢相信自己的耳朵，他们的族人居然在外面被人给杀了，而且那个动手的人居然还好意思找到轩辕一族的庄园中来要个说法。顿时，几乎所有在场的轩辕一族族人的眼中都冒出了熊熊的怒火，有的人甚至还招出了法宝。只要那个长老一声令下，估计他们就会不要命的像萧然冲过去了。但是从萧然刚才所放出了气势来看，那个长老就知道萧然绝对不是他们这群人所能抗衡的，他强忍着心中失去族人的痛，缓缓的问道：“不知道我们族人怎么样惹到了前辈，居然要让前辈你不顾面子，将他们击杀。”

　　萧然一双仿佛能看穿世间一切的眼睛，缓缓的扫过了在场的所有人，这才淡淡的说到：“也没什么，他们惹到我不过是因为一件小事罢了，不值得一提。”

　　“为了一件小事，你就痛下杀手，直接杀了他们？“在场的众多轩辕族人简直不敢相信自己的耳朵，萧然的举动无疑比恶魔还要狠毒。萧然此时感受到了轩辕一族的愤怒，不过他却没有因为退步，反而是火上浇油的又说到：“是啊！谁叫他们实力这么弱呢？我连手都没有动，没想到他们就这样完了，简直就是浪费的时间。”

　　“你。。。我们轩辕一族可曾和你有过什么深仇大恨，要你下如此毒手。”那个长老问到这里，眼中已经是充满了泪光，但是萧然这个没良心的却一点都不体谅一下老人家此时的心情，直接就冷冷的说到：“没有，我也不过是几个小时前才刚刚知道这世上居然还有轩辕的后人。”

　　“那你为什么要这么做？虽然你的实力比我们强了很多，但是为了给我们的族人报仇，今天就算拼尽了我们全族之力，我们也绝对不会让你好过。”那个长老狠狠的说到，与此同时他也向那些于他们交好的门派和家族发出了求救信号。对于那个长老所做的一切，萧然只是在一旁冷冷的看着，等到所有信号都被发出去后，萧然这才慢慢的问道：“要不要我再给你们留点时间，等援兵到了后再动手啊！”

　　“不需要，今天我们一定要让你血债血偿，”那个长老说到这里，也从体内招出了一把长刀，遥遥的指着萧然，其它的轩辕族人见到长老要动手后，一纷纷从四面八方涌了上去，把萧然给包围在了中间。眼看一场大战即将一触即发，萧然随意的问了一句，“不知道你们轩辕一族代代相传的使命是什么啊？”

　　“哼！我们轩辕一族自轩辕帝君征服洪荒统治整个人类以来，就一直以守护我们炎黄一脉为己任，无论是哪个朝代，我们轩辕一族都没有缺少过。”说到轩辕一族的使命，那些轩辕族人的神情都变得非常神圣。

　　“守护？哼！我看是你们轩辕一族想做世世代代的皇帝才差不多吧！”萧然不屑的说到。

　　但是那个长老却指着萧然的鼻子，愤怒的骂了起来，“简直就是一派胡言，我们轩辕一族族训便是绝不踏入世俗纷争之中，不得窥视人间权利、财富，所有人必须一心一意执行我族使命，尽自己最大的努力来守护我们炎黄一脉的延续。”

　　“切，口头上说说谁都会，谁知道你们暗中又有哪些勾当了。”萧然非常藐视的说到。

　　但是那个长老却是斩钉截铁的说到：“如有违背者，不论在轩辕一族中地位如何，杀无赦！！！”

　　萧然这时点了点头，直接哈哈一笑，“简直就是好笑，我看你们这样的族训也只有你们这些老一辈才当作圣旨来执行了，如今你们轩辕一族的年轻一代早就不认你们这一套了，他们要的是权利、要的是财富，谁会和你们在这深山老林中苦修啊！外面的花花世界可是比这里精彩了不知道多少倍了。”

　　“你胡说！休得污蔑我们轩辕一族。”那个长老说到这里再也忍不住了，他提起长刀就向着萧然砍了过去，而其它轩辕族人在见到长老动手后，也纷纷对萧然做出了攻击。

　　面对四面八方、漫天的攻击，萧然嘴角露出了一丝嘲笑，他缓缓的抬起了右手，原本摊开的手掌用力的向内一握，顿时，一道白色光圈直接从萧然的身体了迸发了出来，向着四面八方的轩辕族人扑了过去。在一阵“噼里啪啦”的撞击声和倒地声结束后，放眼全场，就只有萧然还静静的站在场中央，至于那些围攻他的轩辕族人全被那道光圈震倒在地，满地都是受伤的轩辕族人和碎了的法宝武器，一些实力稍差的轩辕族人甚至被直接震晕了过去。而那个带头长老，此时拿着还剩下半截刀柄的长刀精神萎靡的坐在了地上。

　　“轩辕一族也不过如此，居然当面说一套，暗中做一套，还想掌控整个国家，简直就是痴人说梦。今天我就代表着所有炎黄子孙给你们应有的惩罚。”萧然说到这里缓缓的举起了右手，准备放出他最后的杀招。可是就在这个时候，那个原本已经被萧然击垮的长老却站了起来，狠狠的盯住了他，慢慢的说道：“虽然阁下实力高强，我们轩辕一族很有可能会毁在阁下的手中，但是我们轩辕一族的骄傲是绝对不允许任何人侵犯的。今天，你污蔑了我们，来世我们以一定会找你讨回个公道的。”

　　萧然立刻就不屑的说道：“你们还没有那个资格让我污蔑，我告诉你们，我可是亲耳听到了你们轩辕一族的人自己这么说的，而且当时在场的还有国家的主席和各个部门的高官，既然你们都这么做了，那么还在这里装什么装，别把自己说的那么高尚，当了表子还想立牌坊，我还真没见过你们这样无耻的人。不是要拼命吗？那就来啊！我倒要看看你们这些把祖先的脸都丢光了的轩辕族人到底要向我讨个什么公道。”

　　萧然的话音刚一落下，全场就立刻变的鸦雀无声，甚至还有一些轩辕一族满眼不敢相信的捂住了自己的嘴巴，萧然的话实在令他们太震撼了，从轩辕一族诞生至今，这样的事情可是第一次发生，而且事情已经发展到这个地步，也由不得他们不去相信萧然了，毕竟像萧然这样一个高手，是根本不屑说谎的，更何况如果没有发生这样的事情，以萧然如今的修为根本不可能平白无故的来找轩辕一族的麻烦，以至多造杀孽，有这个时间还不如找个僻静的地方，静心潜修天道来的潇洒。

　　那个长老看了一眼自己手中的半截长刀，满脸死灰的把它扔到了地上，痛心的问道：“这。。。这位前辈，您说的都是真的吗？是什么人这么说的。”

　　“哼！我何必骗你们这些实力弱小的人，信不信随便你们。至于说这话的人，就是你们派去保护那几个国家领导的族人，真想不到你们居然有如此狼子野心，而且不但你们意图掌控国家外，还犯了身为修真者的一个大戒，那就是意图杀害那些手无寸铁的普通人。今天，要不是我去的及时，恐怕整个国家高层都在不知名的情况下就死在你们族人的手中了。既然你们的族人都这么做了，我当然也可以灭了你们，还世人一个安定。”萧然平静的说着，但是从他语句中所流露出的杀气，却让在场的所有人都忍不住打了个寒颤。

　　这下，那个长老仿佛一下老了十岁一般，无力的坐在了地上，喃喃的说到：“罢了、罢了，想不到我还自认为轩辕一族在我的领导下，人人都是公正不阿，对那些权势、财富不会有半点私心，可是想不到啊！他们居然当面说一套，背地中做一套，我这么多年的教导，在他们耳中居然都成了耳边风。枉我一生清白，居然做了一个小人，可悲啊，可悲！前辈，如果我换作是您，我也会这么做的。既然是我们轩辕一族有错在先，那么我们也无话可说，您动手吧！我们族人所犯的错就让我们来弥补吧！不过我希望您念在轩辕一族这么多年保护国家有功的份上，不要伤害那些孩子和妇孺，也算给我们轩辕一族留下一丝血脉吧！”说到这里，那个长老缓缓的望向了四周，大声的叫到：“大家都不准动手，把法宝也收回去吧！既然我们犯了过错，那就要受到应有的惩罚，不然就算等我们以后见到了帝君，我们也没脸再面对帝君了。”

　　原本还是满脸震惊的轩辕一族众人，此时也如同泄气的皮球一般，缓缓的低下了他们高昂的头，他们手中的法宝也随意的散落了一地。几千年积累的威名，不过在几个害群之马的破坏下，就已经是消失的无影无踪，而且轩辕一族因此还沦为了世人鄙视、唾骂的对象，这突如其来的转变，让无数轩辕一族的族人都变得心灰意冷。钱财没了，可以再赚；修为没了，可以再练；但是信仰没有，一切都将变为黑暗，几乎所有在场的轩辕族人都迷失了。

　　萧然冷冷的望着这些已经失去灵魂，只剩下肉身的可怜之人，心中也是叹了一口，开始犹豫起今天他这么武断，是不是做错了。可是，就在萧然还在静静的沉思时，那个长老却是哀叹一声，缓缓的走到了萧然的面前，悲痛的说到：“前辈，请你让我们轩辕一族保留最后的一丝骄傲，动手吧！”

　　这下，萧然也只能是赶鸭子上架般的从储物戒指中掏出了一把飞剑，但是他们的脑海中却在飞快的旋转着，希望能在短时间内能想到解决轩辕一族这场危机的方法。

　　突然，及个轩辕一族的族人不留痕迹退后了几步，等到他们渐渐的退到了包围圈的最外围后，整个身子似箭般的冲出了轩辕一族的会议厅，拼命的向外面飞去。有了那人的带头，另外十几人也是满脸不甘的跟随着他们的脚步逃了出去。

　　一直处于失神状态的萧然这时才突然回过神来，他望了一眼已经是被撞的七零八落的会议厅木门，嘴角露出了一个颇有深意的笑容，“我正愁找不到理由，没想到你们就冒出来了，那就不要怪我心狠手辣了。”

　　第四章 新的次序 第三百四十二节 叛徒

　　在那一群甘愿跟随长老接受惩罚的轩辕族人惊讶的眼神中，萧然邪邪一笑，随手就把手中的飞剑向门外扔了出去。顿时一道惨叫声立刻传入了在场每个人的耳朵中。而此时两手空空的萧然又是身形一晃，跟随着那十几个人的脚步，也飞出了会议厅中。

　　见到原本要处置自己的对象就这样一声不响的追了出去，那些剩下的轩辕族人心中也很不是滋味。曾几何时，轩辕一族在轩辕大帝的带领下威震整个神州大地，那是何等的风光，可是到了如今轩辕一族却变为了任人宰割的对象，这还不是最重要的，最令他们感到气愤的是，轩辕一族的族人中居然还有十几人偷偷摸摸的临阵脱逃，而且还是在这个紧要关头。那个长老痴痴的望着那些人离去的地方，整个人仿佛瞬间老了十岁，要知道如今这些轩辕一族的族人可都是在他的教育、训斥下长大的，可是如今居然有人做出了这种事情，归根到底就是他教导无方，这怎么不让他心痛呢？本来轩辕一族出现了违背族训的事情就很让那个长老悲哀了，如今再加上逃跑这件事，急火攻心的他，直接就喷出了一口血雾，神情萎靡的倒在了地上。

　　“长老，长老，您怎么了？”众多孩子发呆的轩辕族人这也醒悟过来，纷纷围了上去，小心的把那个长老给扶了起来。此时已经是面若金纸的长老，无力的指着大门的方向，喘着粗气说到：“快扶我出去，一定不能让那些叛徒逃走了。”

　　本来以那个长老此时的伤势，如果静修几日便可以慢慢康复的，但是在他的坚持之下，众多轩辕族人还是冒着使他伤势加重的危险，扶着他慢慢的向会议厅外走去。而追出去的萧然却一刻都没有停顿过，看着那十几个轩辕族人的背影，萧然心中冷冷一笑，“哼！敢在我面前逃跑，简直就是不知死活。今天我就陪你们玩玩猫捉老鼠的游戏。”

　　想到这里，萧然的速度有骤然增加了一倍，直接追上了飞在最后面的几个轩辕族人，在那些人惊恐的眼神之下，萧然随意的在他们的背心拍了几下，然后把他们扔在了地上，又追了上去。至于那几人，则直接装昏了过去，等到萧然走的没影后，他们又满脸刷白了爬了起来，可是等他准备调动真元向另外一个方向飞去时，却发现原本真元充盈的体内，已经变得空无一物，而且就连他们的元婴也完全无法调动了。这下那几人都傻了眼，不能使用真元，那就无法御剑飞行，更别说走出轩辕一族的聚集地了。如意算盘落空的那几人此时也只能找个隐蔽的地方暂时先避一避，可惜的是他们还没有跑出几步，那些原本留在会议厅中的轩辕族人却全都涌了出来，在分出一部分抓住那几人后，剩下的也朝着另外几人逃跑的方向追去。

　　那些逃跑的人见到自己的几个同伴居然被萧然轻轻松松的就抓住后，更是一刻都不敢多留，此时他们把吃奶的力气都使了出来，仗着自己对轩辕一族驻地的熟悉，哪里偏僻，哪里隐蔽他们就往哪里飞。等到他们自以为甩开了萧然的追击后，为了增加自己的逃离机会，那十几人又分为了三路，向着三个不同的方向使劲的飞去。他们知道只要逃出轩辕一族的驻地，在外面的原始森林中再躲避一些时日，等到追捕他们的风头过去了，再逃到南方的城市去，到时候凭着他们的实力，还不是轻轻松松就过上了锦衣玉食的生活。

　　可惜的是，他们心中的小算盘虽然打得好却是完全小看了萧然的实力，在萧然发现他们逃跑的那一刹那，早就用神念锁定住了他们，以萧然恐怖的神念来看，无论他们逃到地球上的哪个角落萧然也能找到他们。更何况萧然在刚到轩辕一族驻地时，为了防止有人逃走，就专门在外面布置了一个结界，而如今就凭那些人的实力，想要破开结界恐怕比登天还难了。

　　萧然轻松的迈着步子，随意的跟在了一队人的后面，至于向其它方向逃跑的另外两队，他们的一举一动还是在萧然的监视之中。而那队刚一分开就被萧然盯上的几人，心中也是郁闷不已，他们怎么也想不到萧然这个煞星居然会选他们这实力最弱小的一队，要知道另外两个队伍中还各有一个灵寂后期的高手，可是他们这几人实力最高的一人不过才灵寂初期，其它的都是出窍期。

　　眼看跟在他们身后的萧然离他们越来越近，萧然带着淡淡笑容的脸庞也是越来越清晰，他们知道这次是没办法逃了，不过生性高傲的他们还是不愿意就这么束手就擒，为了以后多姿多彩的生活，他们相互递了个眼色，悄悄的招出了法宝，放在了萧然看不到的地方，然后他们又装作了后续无力的样子，速度渐渐的放慢了下来。等到萧然速度未变的飞到离那几人还有三、四米的距离时，早就已经准备好了的那几人突然一个转身，同时放出了他们的得意法宝，向着萧然身上的几大要害攻去，完全是一副要致萧然于死地的样子。如果换作是其他人，说不定他们这突然的偷袭就成功了，但是他们面对的是萧然，实力甚至比大罗金仙还要强上几分的萧然，早在那几人放慢速度拿出法宝时，萧然就已经察觉了，不过他觉得任何阴谋诡计在绝对的力量面前不过都直视白纸一张，用力一捅就破了。因此他并没有点破那几人的勾当，反而是颇有兴趣的等待着他们下一步的动作。等到那几人几乎是天衣无缝的偷袭对着萧然袭来时，萧然也忍不住要赞叹一声，因为那几人配合的实在是太好了，不但每件法宝对准的都是人身体上最脆弱的地方，而且从那些法宝的走势来看，还隐隐封死了萧然的所有退路，如果是换作其他人，想要逃过这样的攻法，除了硬抗之外，也别无它法。但是这次他们遇上的却是萧然，只见萧然仿佛当那些法宝不存在一般，仍然笔直的向那几人冲去，就在那些法宝即将砸到萧然身上时，萧然嘿嘿一笑，直接对着那些法宝一挥手。顿时，原本还以为能击中对手的那几人，直接失去了自己和法宝之间的联系，紧接着那些飞向萧然的法宝居然调转了枪头，往那几人冲了过去。

　　面对这样的变故，那几人也一下呆住了，他们修真修了这么多年，可从来没有听说过世上能有一门可以切断主人与法宝联系的法诀，随后他们也一下清醒了过来，现在并不是他们思考这件事的时候，如今他们要做的就是尽自己最大努力的离开这里。可惜的是，等到他们想起这一点时，那些法宝已经离他们不过还有一、二米的距离。慌乱之中，那几人连忙顶起了一个真元罩，然后运用起不多的真元又像外逃窜而去。只是他们却小看了那些法宝在萧然操控下的速度，他们不过才一转身，那些法宝就已经砸在了他们的真元罩上，不过一个照面，真元罩就被撞得粉碎，而那些法宝也来势不减的轰在了那几人的身上。

　　“碰！碰！碰！”几声急促的物体与地面的碰撞声，立刻响了起来，一阵淡淡的尘土，也弥漫了这片地区。等到四周的粉尘慢慢的消失后，萧然这才随意的走了过去。顿时，那几人衰败的模样印入了他的眼帘。在刚才反弹一击中，有两个轩辕族人只是受了点轻伤，不过从空中落下时跌折了腿；还有一人肩头被破了一个拳头大小的血洞，手也跌断了；最倒霉的是那个灵寂初期的轩辕族人，居然被萧然反弹会去的法宝，不偏不倚的击中了腹部，整个元婴顿时被击的粉碎，他这一身几百年所修炼来的修为也化为流水，还好轩辕一族侧重于炼体，就算那人变为了一个普通人，肉体也要比那些没有修炼过的人强上不少，因此那让从空中落下时也只摔断了几根肋骨，倒没什么生命危险。

　　萧然轻松的看着躺在地上，面如死灰的四人，淡淡的说到：“我这人最恨的就是叛徒，本来我都打算放你们轩辕一族一马了，不过既然你们这些人出现了，那么对于其它人的惩罚就一并由你们来承受吧！”说完后，萧然禁锢了那三人的元婴，又向着另外一队人逃跑的方向追去。

　　比起前一队人马，这队人明显要聪明了许多，他们不但变化了其他样子，只往人多的地方转。如果不是因为萧然早就锁定了他们的气息，说不定也会被他们惟妙惟肖的装扮给骗了过去。萧然根本就没有理会在场的其他轩辕族人，直接从空中落到了那几人的身边，在随手封住了那些人的修为后，直接对在场的其他人撂下一句“这几个人是轩辕一族的叛徒，你们都给我看好了，待会儿长老要亲自来审问。”后，又不见了踪影。而在场的其他轩辕族人虽然不知道萧然的虚实，但是抱着宁可信其有的态度，把那几个都抓了起来，反正那几人只是被封住了修为，又没有受到多大的损伤，所以相信萧然的轩辕族人也属居多。

　　因为萧然追捕前两队人马花费了一些时间，所以等他向第三队人马逃跑的方向追去时，那队人马已经到了轩辕一族驻地的边缘，只要再过一分钟，他们就能彻底的冲进外面茂密的原始森林中，摆脱后方的追捕了。可惜的是，满怀希望的那几人就在刚一飞出轩辕一族的警戒范围，准备跃入森林时，一道看不见的能量却出现在了他们前方，直接与他们来了个面对面的接触。由于那几人只注意了身后的情况，对身前没有什么警惕，所以这一撞顿时那几人都是头昏眼花，差点连站都站不稳了。

　　等到他们清醒过来时，心头也纷纷冒出了一个疑问，“什么时候轩辕一族的驻地周围有这么厉害的防护法阵了，怎么我们生活了这么多年都一点不知道了。”不过一心想要离开的那几人也顾不上这么多了。他们稍微合计了一下，就决定大家共同攻击一点，以求在阵法上破开一条裂缝，那他们也能顺着那条裂缝飞到外面去。可梦想是美好的，现实却是残酷的。那几人费尽了九牛二虎之力，把体内的真元消耗了一大半也没能破开那道结界。这下那几人只能接受以他们的能力根本无法破开那个神秘法阵的现实。

　　他们一计不成却又想到了另外一计，“要不我们去抓几个族人作为人质，然后逼长老打开这个阵法放我们出去吧！”

　　“这样不好吧！毕竟我们也是在这里长大的，这里大多数人都认识我们，还有不少族人曾经帮助过我们，我们这么做岂不是成了忘恩负义，背叛祖宗的小人了。”

　　“我又没叫你们真的伤害那些族人，不过让你们做个样子，让长老投鼠忌器罢了。等我们出去了，自然会放了那些族人，难道我们还会真的杀了他们吗？以后我们在外头闯出名堂后，再回来好好额给他们补偿就是了。你们想想，以后我们在外面建立了庞大的势力，再带着大量财物衣锦还乡，那些族人还不都把我们当成偶像一样来对待，到时候我们再略施小记，成为轩辕一族的太上皇也不成问题啊！”

　　经过了一番剧烈的思想斗争后，最后一队的人都同意了这个提议，毕竟他们已经在轩辕一族中修炼了几百年的时间了，除了偶尔出去一趟外，他们很难有机会离开驻地，可是就算是只出去了几次，也让他们是彻底的迷失在了外面的滚滚红尘之中。一想到外面世界的精彩，这几人心中唯一一点顾虑也被抛到了一边。

　　可是就在那几人准备转身，去找几个人质时，却从不远的地方传来了一阵鼓掌声，紧接着带着淡淡笑容的萧然也从一块巨石后面走了出来。“说得不错，我还真没想到为了那些身外之物，你们居然还真的敢狠下心来对付你们的族人。哎！真不知道你们的长老是怎么当的，居然连一洗脑的工作都不做，难道他不知道有时信仰会比物质更让人心动吗？好了，我也不和你们多说了，外面可是还有大事等着我呢！跟我走吧！”

　　顿时，萧然直接就放出了几道神念，直接击碎了那几人的元婴，顺便还直接打乱了他们的思想，从今以后，他们几人也只能做个一辈子都需要人照顾的痴呆了。要知道萧然最不愿见到的就是修真者干涉普通人的生活，因此几乎只要是他见到那些对世俗社会有巨大野心的修真者，他都会毫无例外的除去，对于把那几个人弄成痴呆的惩罚，已经算是最轻的了，做完这些的萧然拍了拍手，正准备把那几人给带回去。但是这时却从天空中传来一阵怒吼声，“恶徒，伤了人还想走，给我拿命来。”

　　萧然抬头一看这才发现从不远处的天空中，飞来了密密麻麻不下五十个修真者，不过从他们的修为上来看，最高的不过才只有一个出窍后期，其他的大多是元婴期和金丹期罢了。萧然此时在心中也暗自埋怨到：“哎！大意了。我怎么因为这是在地球上就放松警惕呢？这次来的幸好是一群普通货色，如果是真正的高手的话，就算我不会受伤，也会很难看。以后无论如何也要保持千米的警戒范围，就算是在做爱时也一点都不能放松了。”

　　萧然这也停了下来，随意的站在了那几人的身旁，静静的等待着那群人的到来。为了不让那些人发现结界的秘密，萧然早就在制住那几人后就撤去了结界。所以等到那些人落下时，并没有吃到结界的暗亏。但是那几个被打倒在地的轩辕族人却想不通了，“难道这就是所谓的人倒霉了喝水也要塞牙缝？为什么我们到这里的时候那个法阵就启动了，可在这些人到的时候，这个阵法就不灵光了。老天爷啊！你要耍我也不要挑这个时候啊！”

　　来的那些修真者也不多说，立刻在那个带头的出窍期修真者的带领下，摆出了一个扇形阵势把萧然包围在了中间。等到他们的阵势摆好后，那个带头的修真者这才说到：“朋友，不知道你是何门何派的，为何要前来轩辕一族驻地捣乱？在下是白木宗的长老，希望阁下能给我个面子，放了那几位小友，大家有什么问题坐下来慢慢谈嘛！又何必动手呢？”

　　萧然笑了笑，好奇的问了一句，“如果我就偏不放，偏要找轩辕一族的麻烦，那你们要那我怎么样呢？”

　　顿时，那五十多个修真者的脸色猛的一变，十几件法宝也出现在了他们的手中。

　　未完持续（无名小说下载网galaai手打）

　　第三百四十三节 炎舞指点

　　见到那些人一言不合既有动手的冲动，萧然随意的笑了笑，指着躺在地上的那几个修为被自己全废了的轩辕族人，淡淡的说到：“你们知道这几个人是谁吗？你们这样冒然的来救人，事先也不打听清楚，出了什么问题可不要怪我没有提醒你们。”

　　那个带头的修真者这也立刻冷静了下来，虽然他们是收到了轩辕一族的求救信号，但是却没有说明到底发生了什么事情，而如今萧然这么明目张胆的在轩辕一族的驻地中抓捕轩辕一族的族人，而且还没有人来阻止，这说明萧然有绝对的把握。更何况每个门派、家族的驻地未经允许，都是是不容其他修真者进入的，而且他们到了这里已经有一段时间了，却根本没有发现轩辕一族的驻地中有打斗的痕迹。这下，那个带头的修真者也连忙举起了右手，示意他所带来的所有人冷静下来，“那么劳烦道友为我们解释一下轩辕一族究竟发生了什么事情？居然会突然向我们发出求救信号。”

　　“也不是什么大事，就是出现了几个叛徒罢了。你们要救的人正是那群叛徒中的一队人马。”萧然大大咧咧的说道，而那些前来救援的修真者则都吓出了一身冷汗，那个带头的修真者后怕的想到：“还好刚才没有动手，不然的话，这恐怕就要挑起两派之间的纠纷了。”

　　“不知道这位道友高姓大名，是轩辕一族的第几代族人呢？”见到萧然这幅气度不凡的样子，那个修真者又连忙好奇的问道。结果他的话换来的却是萧然的哈哈大笑，“虽然我本人很敬佩轩辕一族的祖先，但是并不代表我就是轩辕一族的族人。就凭如今轩辕一族的这个样子，就算请我加入我还没有兴趣呢？至于我是什么人，你就不必知道了。”

　　一听到萧然不是轩辕一族的族人，那些修真者也是心中一惊，要知道他一个外人能在轩辕一族的驻地中毫不留情的对轩辕一族的族人动手，就算那几人是叛徒，但是凭着轩辕一族向来护短的名声，这也是非常震惊的消息了。顿时，萧然脸上那淡淡的笑容在那些修真者看来，也有些高深莫测了。

　　“想必这位道友和轩辕一族关系一定非常要好了，那么劳烦道友帮我们通知一声轩辕一族的长老如何？”

　　萧然这时却摇了摇头，满脸无所谓的说道：“你又猜错了，我和轩辕一族的关系不但不好，而且几乎和敌人差不多。刚才我还准备灭了轩辕一族，可是既然有替罪羊自己跑出来，我也发发善心，放他们一马。”萧然说着倒是无所谓，但是那些前来救援的修真者听起来又是另外一回事了。“他究竟是什么人，居然如此猖狂，一个人就敢来挑战轩辕一族，可是看他刚才的口气又不像是在说大话，难道他是某个大门派中的私藏的超级高手吗？不然为什么我们根本看不清楚他的修为？”

　　有了这样想法的那些修真者对萧然的态度立刻就尊敬了很多，那个头领此时也不敢用道友二字来称呼萧然了，“前辈，晚辈刚才冒犯之处还请多多见谅。不知道前辈是哪个门派的高人，晚辈以后也好去拜见。”

　　“拜见就不用了，我们门派不是你能找得到的。好了，话我也已经说的很清楚了，是走是留你们自己决定吧！这几个人已经被废去了修为，不过倒也没有什么伤痕，你们也不用理会他们了，待会儿轩辕一族的人自会来把他们带走。我就先走了，你们也别送了。”说完萧然就准备转身离开了。毕竟还有海啸那么重要的一件事在那里放着，萧然可不想在这些小事上多浪费时间。可惜的是，萧然却不知道他这么急着离开，在那些修真者的眼中反而变为了心虚的表现，毕竟如今修真界中真正的高手，就那么几个，就算那些修真者没见过，总还是听说过。可是萧然的外型却和那些高手相差十万八千里，顿时，那些修真者就开始怀疑起萧然的身份起来。既然起了怀疑，那些修真者当然不会就这么轻易的放萧然离开，要知道如果真的如同他们所想的那样，那他们只要拿下萧然交给轩辕一族，那么双方的关系一定大大加近，到时候凭着轩辕一族的实力他们门派想要崛起还不是轻轻松松的事情。

　　此时，那些修真者越看萧然就越觉得可疑，还没等萧然转身，在那个头领的示意下，前来救援的五十多位修真者又再次招出了法宝，把萧然围在了中间。

　　萧然的眉毛一条，立刻冷冷的问道：“你们这是什么意思？”

　　“前辈，晚辈觉得还是等轩辕一族的族人来了你再走比较好，不然如果让轩辕一族的族人误认为是我们伤了这些人，那我们可是跳进黄河也洗不清了。”那个头领连忙笑着解释到，但是从他闪烁的双眼中，萧然却看到了深埋在笑意后面的狡诈和毒辣。

　　“那如果我非要走呢？”萧然又再次进一步的逼问到，那个头领向都没想就直接招出了自己的飞剑遥遥的指住了萧然，“如果前辈不听劝告，那就休怪我不讲情面了。”

　　萧然淡淡的望了一眼围着他的那些修真者，差点没有笑出来，“你不会凭着这些人就想留住我吧？你们五十多人，居然连像样的法宝都没有一件，看看你自己竟然拿着一件下品宝器，而他们用的全是法器，而且居然还有人连法宝都没有一件。就算你想逞威风，也要把手下的装备配齐了再来啊！就你们这样的杂牌军，别说是五十人了，就算五百人对我也不足为惧啊！”说到这里，萧然随手从戒指中拿出了一把飞剑，轻轻的一弹，“看好了，此乃中品仙器，不知道你们之中，有谁能接住我的一剑。”

　　萧然的话让所有在场的人都退缩了，他们不过是小门派的人，能见到最高级的法宝不过只是上品宝器罢了，如今萧然居然拿出了一把中品仙器，有不少修真者都吃力的望了一眼自己的法宝，他们实在很难相信，凭自己手中的中、下品宝器，能挡住仙器的一击。

　　见到那些人心生退意，萧然并没有因此放过他们，他又抛出了一个更为震惊的消息，“你们放心，这把飞剑，我可是还没有炼化过，能发出的威力实在不大，不过我想对付你们应该足够了。”

　　一听到萧然居然还没有炼化那把飞剑，那个头领的眼中立刻流露出了浓郁的贪婪之色。只不过那也是一闪而过，随后他又恢复了刚才波澜不惊能过的状态，强硬的说道：“前辈，我知道自己并不是你的对手。不过为了我们门派的声誉，也只有委屈你留下来了。如果你真的要走，那我们也只有拼死一搏了。”虽然那人嘴上是这么说，不过在暗中他已经命令了所有弟子，只要萧然有任何的异动，那就全力诛杀，不要留一点情面，毕竟中品仙器的诱惑可不是每个修真者都能抵抗的。

　　就在一场大战一触即发时，那个轩辕一族的长老终于在众多轩辕族人的保护之下姗姗来迟。他还没有走近，就见到了萧然与那群人剑拔弩张的气氛，于是他也连忙说道：“大家冷静一点，千万不要动手啊！”

　　萧然冷冷的看了在场那些修真者一眼，直接对轩辕一族的长老说道：“叛徒已经被我截下了，至于怎么处置就看你们的了。这次只是一个教训，如果下次再有这样的事情发生，那我也只有痛下杀手了。还有你们这些小家伙，别仗着有些修为就横行霸道，修真者并不是你们想的这么简单，如果连自己的欲望也克制不住，那你们也不用修真了。这次对我的冒犯我记住了，如果再让我听到你们的半句留言，我自会来找你们麻烦。”萧然说完后，整个身影直接消失在了原地，不见了踪影。隔了好一会儿后，刚才围攻他的那些修真者这才满脸惨白的吐出了几个字，“瞬移，只有大乘期高手才能使用，看来这次是踢到铁板上了。”

　　萧然刚才的离开也是迫不得已，因为在轩辕一族长老到来的同时，他又发现了另外几个门派的人马正在赶来的途中，如果他再继续留下去，难免会有人认出他来。这样，各种麻烦事又都会接踵而至了。而且以萧然如今对天道的感悟，也很难对那些不过才刚刚入门的修真者提起杀意。天道无常，恶善自有老天去评判，萧然又何必多此一举把所有事情都揽到自己身上，增加杀孽呢？

　　等到萧然回到神龙山庄时，李叔已经准备好了所有的一切，各种物资也都在紧急的调配之中了。萧然此时也不敢有半点休息，又连忙找到了大量资料研究起了平息海啸的方法。本来以萧然如今的实力，随随便便把那道海啸给收拾了也是轻轻松松的，但是那些大多数都是极端的方法，像是直接抽去大量海水让海啸失去后续之力、冰封大半个太平洋、制造更大的旋风把海啸给吹回去、又或者是在海底弄出几条更大的地沟，直接让海平面下降几百米。但是萧然却认为这方法都实在有碍天和，而且说不定还会引起地球气候的聚变，所以都被他一一排除了。在萧然的心目中是想找到一种比较温和的方法来平息这场海啸，可惜的是尽管他参悟了大量的典籍，却仍然没有半点头绪。

　　就在这时，炎舞却直接找到了萧然，“刚才我也听到了大家谈论的问题，虽然我不知道海啸的威力究竟有多大，但是我却知道这样灾害在大罗金仙的眼中根本就无法造成任何威胁，任何一个大罗金仙都可以凭借他们的修为来平息这场灾害。”

　　“什么方法？”萧然像是突然找到了一根救命稻草一般，飞快的抓住了炎舞。

　　“你干什么？快点放开我，你把我的羽毛弄脏了。”炎舞在萧然的手中拼命的挣扎着，但是无奈离她恢复实力还有很长一段距离，所以根本挣脱不了萧然的手掌，也只能大叫了起来。萧然这时也发现了自己的失态，他连忙放开了手掌，又是赔罪又是许诺，好不容易才让炎舞散去了心中怨气，“那我该怎么做呢？虽然我还没有飞升，可是好歹我现在也要比大罗金仙强上那么一点吧！你说的方法我一定能用。”

　　炎舞理了理思绪，这才慢慢说道：“你别这么自大，那个方法换做任何一个大罗金仙都可以，但是如果是你却有些问题。虽然你如今的实力比大罗金仙还要强，但是对天道的感悟却实在太低了，这也限制了你对各种技巧的使用。我刚才所说的那个方面对实力要求倒不怎么严格，但是对天道的感悟方面却是一点都不能马虎，因为只有真正到达大罗金仙阶段，你才会了解到种种的空间法则，那样的话你才可以使出那招。”

　　“都什么时候了，你还尽给我说这些虚的东西，你只要告诉我究竟怎样使用，我去试试不就知道了吗？”萧然有些不满的催促到。本来还想卖些关子的炎舞，见到此时萧然焦急的神情后，也好全部托盘告之。“你知道罗天上仙和大罗金仙最大的区别在哪里吗？那就是对空间的感悟，无论一个罗天上仙的修为再怎么精纯，但是遇到了大罗金仙也只有落败的命运。因为只要是那些对空间已经是有所感悟的大罗金仙，他们的每招每式都可以融入空间之中，让人防不胜防。不但如此，他们还能限制别人在空间中的发挥，不但是对方恢复的速度，还是使出法诀的威力，在大罗金仙面前都会大打折扣。如果你对天道的感悟到达了大罗金仙水平，你只需要对那片海域上空的空间进行重压，那道海啸自然而然的就会降到海平面之下，无法造成任何威胁了。只是你现在的感悟不过只是大乘中、后期罢了，想要使出那招实在是很难。”

　　“这个简单，我一听就会了，我马上出去试试。”萧然直接就抛下了炎舞，向着神龙山庄后方的树林中飞去。等到萧然来到一个人际荒芜的地区后，他静静的闭上了眼睛，缓缓的抬起了右手，开始和天地之间沟通起来。刚开始萧然只能感受到四周的稀薄无比的灵气和各种动植物散发出来到的生机，但是萧然却知道那并不是自己想要的，他又连忙把心神沉浸到了四周空间中更深邃的地方。渐渐的四周的东西渐渐的消失了，萧然所能感觉到的只有一片漆黑。萧然努力的回想着刚才炎舞对自己所说的那种感觉，他却不知道此时他对天道的感悟正在疯狂的提升着，那速度无论是哪一个仙人见到了也会羡慕不已。

　　萧然不知道在那中一片漆黑的环境中沉浸了多少时日，突然他终于发现了在那片漆黑的环境中居然有那么一片灰蒙的地方，他努力的调动着自己的心神，想到进入那片灰蒙的内部，只是无论他怎么努力，却根本不能靠近那片地方半步。就这样双方足足持续了几个小时，萧然心神的消耗也是越来越大，但是因为时间的紧急，萧然却不敢有半点放松。慢慢的，萧然的心神已经到了枯竭的地步。

　　“心神不够，那就是用仙元来耗。”凭着萧然体内比大罗金仙还要浑厚的仙元，萧然又和那片灰蒙足足僵持了近两个小时的时间，当萧然感到自己体内的仙元越来越少近乎消耗一空时，他原本平静无比的心也开始慌乱起来。这一乱，萧然居然发现自己离那片灰蒙是越来越远，萧然奋力的挣扎着，但是他的心神还是在飞速的退缩着，就连速度也没有任何改变。

　　一想到即将要来的海啸和无数同胞的生命，萧然的整颗心都乱了，而修真者最怕的就是意志不坚定和道心的混乱，顿时萧然一口鲜血就喷了出来，整个人也变得摇摇欲坠，赫然已经到了走火入魔的边界。如果这样的情况持续下去的话，不出一个小时萧然就铁定入魔，成为一个真正的魔头。此时萧然体内的仙元已经开始不受控制的乱窜，不过还好因为刚才在感悟时已经消耗了绝打部分，所以这剩下的那些倒是对萧然近乎于神器般强悍的肉体没有造成多大损伤。但是他体内的仙婴却不同了，从走火入魔的那一刹那起，萧然就失去了对仙婴的控制，因为没有萧然控制平衡的关系，仙婴手中的两团极眩凝冰和七狱净火居然开始相互进攻起来，而对于如今就连调动神念都非常吃力的萧然，别说是平息体内的这场战斗了，就算是想强行退出这个意境也更本不可能了。

　　第三百四十四节 越级提升

　　就在这个关键时刻，萧然身上一直带着的当初从教皇宫中的秘密仓库中发现的那片树叶突然发出了一阵柔和的绿光，把萧然的整个身子都包裹在了里面，顿时萧然体内乱窜的仙元和不受控制的仙婴又恢复了平静。而在萧然意识海小宇宙正中心的那颗珠子也在这时突然发出了一道红光，然后带动着小宇宙飞快的旋转了起来。那颗珠子所发出了红光直接修复了萧然体内的各种伤势，然后就透过萧然的躯体，直接出现在了萧然心神一直沉浸在的那个奇幻黑暗空间之中。原本还在一直退后的心神，在有了那道红光加入后，仿佛是发动的火箭一般，居然用着比刚才倒退还要快上百倍的速度直接向那片灰蒙的区域冲去。就在萧然的心神即将进入那片区域时，和刚才相同的状况又发生了，不过这一次，萧然的心神才刚刚与那片灰蒙僵持了零点几秒的时间，突然那道红光又出现了，这下萧然的心神居然毫无阻碍的就直接钻进了那片灰蒙之中。

　　等到萧然的心神进入后，萧然这才发现他似乎又来到了一个新的空间一般，在这里，四周都是灰蒙蒙的一片，虽然比不上刚才漆黑一片那么神秘，但是萧然却在隐隐之中能感觉到，这里要比刚才那片空间高上一个等级。就在萧然还在思索怎样退出这里时，那个灰蒙的空间慢慢的显现出了点点的各色微光，随后那些微光的数量越来越多，他们之间的距离也是越来越接近。

　　大约一盏茶的功夫，那些各色微光居然组成了几千、上万条的闪着各色光芒的丝线，当一条条闪着不同光芒的丝线一根接着一根的出现在了萧然的身边后，萧然虽然不知道那是什么，但是心中却有个隐隐约约的声音在提醒着他一定要抓住那些丝线。萧然试探着用神念缓缓的向着那些丝线网了过去，可是以往百试百灵的神念在这时却失去了作用，眼看神念就要抓住一根离萧然最近的丝线时，那根丝线却直接透过了神念漂到了另外的地方，仿佛只是一个虚影一般，根本没有任何的实体。但是萧然的感觉却能真真切切的告诉他，那些细细的彩色丝线是确确实实的实物。

　　这下萧然有些震惊了，“这些丝线究竟是什么东西？居然连我的神念都无法抓住。”萧然此时很想睁开眼睛，用自己的手掌去亲自感受一番的，但是他却不能，因为他知道此时自己正处于一种玄妙的环境之中，就算他想睁开眼睛也是无能为力，除非有外力的打扰又或者他的心神顺着神念慢慢的退回到最初的地方为止。但是已经走到了这一步的萧然却始终狠不下退出这个奇妙的意境。

　　“不能抓住，那就紧紧的感悟了。我还不相信了，等我知道了这些丝线究竟是什么物质组成的还不能抓住吗？”打定了这个主意的萧然也没有急着收取，而且依靠着他那对天道并不是很高的感悟，静心的参悟起了那些丝线、那些光芒、那个空间以及所有的一切。

　　时间一点一滴的飞快的流逝着，但是身临那个奇妙意境中的萧然却没有任何知觉，他的整个心神已经完全投入到了对这片灰蒙的研究。只是萧然却并不知道，这个看起来只是他一时之气的举动，却让他从修炼开始就毫无办法的对天道的感悟突然有了飞跃的提升。

　　大乘后期。。。地仙初期。。。地仙中期。。。地仙后期，一直等到萧然对天道的感悟达到了地仙后期顶峰的水平后，那飙升的感悟这些停止了下来，萧然又遇到了一个提升的瓶颈。不过尽管是这样，萧然在这么短的时间内就一鼓作气的突破了整整四个境界，这无论是放在哪里也是绝无仅有的事情。不过能像萧然这样，一出生就带着异星现世，并在在修行之中还屡屡碰到种种机缘，最后还在他那个便宜师父的帮助下完全不依靠对天道的感悟就修炼成了神念这种只有真正的神人才能掌握的东西，这种机遇那更是亿万年不趁碰到的了。可是发生了这么大的事情，我们的主角确实浑然不知，还沉浸在对那片灰蒙空间的探索中。

　　就在萧然苦苦搜寻了半天，却没有任何结果时，他的脑海深处却传来了一阵急促而又洪亮的鸣叫声。顿时，萧然所有的意境全失，他又退回到了现实的世界之中。当萧然有些恼怒的张开眼睛，想要看看究竟是谁这么大胆敢惊醒自己时，一双充斥着不可思议神情的双眼却直直的出现在了他的眼前。等到萧然稍微定了定神时，这才发现不知道什么时候化为一米大小飞鸟的炎舞已经出现在了他的身前。

　　萧然立刻就有些生气的问到：“有什么事情你不能等我回去了再给我说吗？为什么偏偏要选在这个时候打扰我，难道你正在做大事吗？”

　　可是对于萧然的抱怨，炎舞却是丝毫没有理会，反而是惊讶的问到：“究竟发生了什么事情，你对天道的感悟居然有了如此高的提高，要不是你体内有我的本命之火，我绝对不感相信，有人居然在十多个小时之内，对天道的感悟足足提升了四个阶段，你究竟是人还是妖怪？”

　　有了炎舞的这一打岔，萧然心中的怨气也渐渐消散，他连忙把神念沉入心灵一看，果然如同炎舞所说的那样，此时他对天道的感悟已经到了地仙顶峰的水平了。顿时，萧然得意的看着炎舞，非常臭屁的说到：“这有什么，像我这种天才，随便修炼什么都是轻轻松松的。要不是你刚才的打扰，说不定我就直接一口气冲到了大罗金仙的水平了。你看看你，这么好的机会居然就被你给扰乱了，你准备怎么赔偿我啊！”

　　“你想都别想。”炎舞立刻就偏过了头，满脸一阵气愤。“哼！我只不过来提醒你，天马上就要亮了，那道海啸还有两个小时就要到达Z国的沿海了。我看你那么焦急这件事情才好心提醒你，没想到居然好心没好报，你居然还想要赔偿，早知道我就回去睡觉了，那些凡人的生死关我何干，我又何苦来找你呢？”

　　“你说什么，马上就要天亮了？”萧然不敢相信的抬头望向了天空之中，当他见到漆黑的天空中已经渐渐开始泛白，丝丝红光也慢慢在东边隐现时，他再也站不住了。萧然立刻就把什么都抛到了脑后，一个瞬移便回到了神龙山庄中，至于炎舞则是郁闷的漂浮在半空中，嘴中还不住的嚷嚷到：“你怎么能这样，不声不响的就把我给丢在这里了。要知道我可是凤凰啊！你居然连一点面子都不留给我，回去也不带上我，以后你有什么事情也不要来找我了，算我看错你了，早知道我就不教你当初那个方法了。”越想越气愤的炎舞，立刻就喷出了几团火焰，直接把她下方的原始森林给烧空了一大片。不过随后，炎舞又喃喃的说道：“就算教了他又怎么样？反正就凭他现在不过地仙后期的感悟，能不能使出那招还是个问题呢？就算他能使出，最多也不过笼罩千米的距离罢了，哪里能像真正的大罗金仙那样，挥手就是上万里，我估计就那他个水平，能坚持十分钟就很不错了。”

　　萧然在飞快的赶回了神龙山庄后，直接就找到了已经是一夜未眠的李叔，在吩咐了他一定要做好各方面的救援工作后，连给克丽丝几女打个招呼的时间都没有，就立刻又向着Z中国东、北方向瞬移了过去。

　　比起萧然被炎舞的突然惊醒，国家的那些领导却是整整一夜未眠，当初他们见到有萧然这个实力高强的修真者帮忙时还有些欣喜。可惜的是，萧然在费去了那几个轩辕一族族人的修为后就感到了轩辕一族的驻地中，再也没有去过那幢阁楼中。可悲的是，那些领导以为萧然还会回来领人，顺便和他们商谈一下关于海啸的问题，于是他们也不敢离开，就傻傻的在那幢阁楼中一直等到了深夜。

　　等到那些领导醒悟慢慢的醒悟过来，萧然是不会再来找他们时，顿时他们就惊出了一身冷汗。要知道那时离天亮已经不足八个小时了。这下他们不敢再有任何耽搁，连忙草草的部署了防御的措施，不过在于对核弹的使用上，他们还是相信了萧然的话，没有拿出来。等到他们坐上了开往海啸最先冲击Z国的第一点的飞机后，他们这才后怕的想到：“还好刚才没有因为那人的话就停下了沿海地区民众的撤离，不然的话如果海啸来了而那人却没有出现，我们就要变成全Z国甚至炎黄一脉的罪人了。”

　　此时在那些领导的授意之下，一直在沉睡中的巨龙也终于醒了过来。无数的秘密基地中响起了一级备战的号角声，一道道隐秘的地底通道被打了开，源源不断的装载满武器的导弹战车缓缓的从通道中开了出来，迅速的在通道外的平原之上排出了一条整齐的阵势；全国各地近千处荒芜人烟的地区，在经过一阵轻微的颤抖后，地面上也出现了无数的阴森的洞口，一枚枚各式各样威力巨大的导弹通过地底的传输带，也终于展现在了世人的面前；大大小小几十座军事飞机场上此时也聚集满了士兵，无论是即将淘汰的还是最新式的飞机都从仓库中拉了出来，整齐的摆放在了跑到之上，所有的后勤士兵在高压灯的照射下，都开始为那些飞机加油、挂弹，无数的飞行员也已经完全换好装备，只等着上级颁布命令；早已接到消息退回到了内江的海军舰队此时也纷纷调转了舰头，启动了各种舰载武器。。。

　　而比起训练有素的Z国军队，那些逃难迁徙的民众则显得有些混乱了。就在那则新闻播出的第一时间，无数收到了消息的沿海地区有钱有势的民众就带上了他们大量的钱财坐上的最后几班开往内陆的飞机，而那些没买到机票的人，则是纷纷带着钱财和食物，把悬浮车的速度发挥到了极致，向着内陆开去。因为这些人走得比较早，所以道路倒是不怎么拥挤，他们的行程倒是比较顺利。但是那些后来才接到消息的民众却没有这么好运了，不但那时候在银行根本取不到任何现金，而且就连商店中的各种货物也是被一强而空。因为几乎所有沿海地区的人都急着逃难，所以道路一时间也是拥挤无比。对于这种情况，还好军方的人员在接到命令后就及时赶到了沿海各地，他们把守在各条公路周围，不但限制了公路上行驶车辆的最低时速，而且如果一旦发生任何车祸事故或者汽车抛锚问题，那些车辆都会在第一时间被扫到公路两旁，以维护交通的流畅。至于那些没有车辆的穷苦百姓，军队也特意派出了几十万辆大型车辆协助那些穷苦百姓逃生。

　　在众多军民的齐心协力之下，整个撤离路段只出了一些很小的问题外，根本没有其他的大问题发生，而且因为道路的畅通，众多沿海民众花了十多个小时的时间，也已经逃到了三千公里以外的地区，只是那里也不并是安全的地方，他们还需要继续的向内陆撤离。

　　望着天空中徐徐升起的太阳，不但是Z国，几乎是全世界人的眼中都流露出了深深的眷恋，因为他们知道，他们这些人之中，有很多人已经是看不到明天的太阳了。

　　当指针指向八点整时，全国的军队都已经做好了所有的准备，只要主席一声令下，几百万枚导弹就会毫不留情的砸向那无边的海啸。但是主席此时却没有立刻下达命令，因为刚才他从专家那里得知，经过一夜的移动，那道海啸的高度又增加了近五百米，而且还有越演越烈的趋势。等到主席和那些陪同的领导交换了一些意见后，终于也是叹了一口气，缓缓的说道：“我不忍心见到有我们那么多的同胞就这样死在灾难之中，所以我现在决定启动国家三千七百五十八个地底基地的战略导弹系统，立刻命令其中三分之一的基地处于待发状态，剩下的基地也都统统处于准备状态。污染就污染吧！为了那几亿条生命，我也只能这样做了。”

　　可是这条命令主席才刚刚说出口后，一道冷冷的声音却传入了在场众人的耳中，“你们好大的胆子，居然不听我的劝阻，又准备开始使用核弹了。你们难道不知道，如果那么多核弹爆炸很有可能会引起地球的聚变，那时候就不是死几亿同胞就能解决问题的了，很有可能整个地球上的人类就因此灭绝了，也包括你们在内。”说到最后一个字时，萧然的身影已经出现在了主席专机的内部。

　　还好萧然那神出鬼没的身手如今已经对那些国家领导没有多大的震撼，他们也只是眼中闪过了一丝惊讶后，又恢复了波澜不惊的状况。主席也立刻抢在萧然发难前说到：“上仙，您终于出现了。其实刚才我也不过故意这么做的。只是当初你和我们商量后，你没有留下一句话就离开了，我们也不知道怎么找你。等到今天早晨我们见你还不出现，怕你万一不会来了，所以才会动用战略武器作为最后的依仗。如今既然上仙你来了，那么那条命令当然作废了。我们一切全听上仙的指示，几亿同胞的生命我也交到上仙您的手中了。”

　　“算你们识相，等下你们就在一旁看着吧！那些海啸我还真的没有放在眼里。”萧然骄傲的说着，毕竟他刚刚才突破，所以有些兴奋，并没有来得及检查地仙顶峰阶段能使用的仙决。所以他对自己在地仙境界能施展出来的水平还一点都不了解，萧然只是认为自己在大乘期是已经非常厉害了，如今再提升了那么多，应该根本就不惧怕那些海啸。只是萧然并有想到，他强大的攻击只是体内在对单体方面，如果是需要群攻时，萧然根本没有学过那些真正恐怖的群体法诀，就算有凭萧然现在的感悟也根本使不出来，到时候那就力不从心了。要是萧然刚才从森林中离开时，听到了炎舞自言自语的化后，绝对就不会这么想了。

　　而主席等人不同，他们只是听说了修为高深的修真者那绝对能移山填海。如今就有一个站在他们面前，他们当然高兴了。于是在隐隐之中，他们也渐渐丢下了心中的负担，又变的轻松了起来。“既然有个实力高强的上仙愿意帮助我们，那我们根本就没有后顾之忧了，等到海啸平息后，我们只需要处理善后问题便可以了。”

　　第三百四十五节 碰面

　　萧然漂浮在主席一行人乘坐的直升飞机外，静静的望着东南面的地平线，心中一片空明。不过萧然虽然因为感悟的提升有些自大，但是他也并没有把这次的抢救当作儿戏，毕竟他的身后可是担负着几亿同胞的生命，任何的疏忽都会让大量的同胞失去生命。萧然又再次仔细的检查了一遍储物戒指，由于这次可能是持久战，所以萧然把当初在圣极门中闭关时所炼制的大量极品恢复丹药全部放在了明显的位置，而且他还特意的检查了一遍体内的各种法宝和自身的情况。在做好完全准备后，萧然这又恢复了处乱不惊的心境，遥遥的望向了远方。

　　时间在飞快的流逝着，红火的烈日已经高高的挂在了东方的天际，刺目灼热的阳光也开始不停在众人的身上烘烤。离当初国家气象局预定的时间还有一个小时，但是静静漂浮在半空中的萧然却已经能感受到远远扑来的劲爆旋风，以及厚重的潮湿气息。

　　顿时，萧然的脸色一变，非常郑重的对那些国家的领导说到：“叫大家准备好，海啸最多十分钟后到达。”

　　“什么？这不可能，明明预测的时间还有一个小时，怎么会这么快，我们有很多地方还没有准备好啊！”对于萧然的提醒，那些国家领导也是大吃一惊，但是看到萧然那双不容反驳的眼睛，他们心中也是相信了一大半。最后在无可奈何之下，各位领导还是下达了全军开始的命令。不过万幸的是由于全国各个秘密基地早在几个小时前就接到了准备的通知，所以除了少数几个基地外，其它的基地在接到命令后所有人员立刻守卫在了自己的岗位上，静候着进攻的命令。

　　越来越强的飓风一波接着一波的向萧然袭击而来，海啸离众人的距离也是越来越近。不过对于萧然这样的高手来说，那种强度的飓风还不足以对他造成任何威胁，除了萧然的衣物随着飓风左右飘舞外，漂浮在半空中的萧然甚至连动都没有动一下。但是萧然身旁的国家领导所乘坐的那几辆直升飞机却承受不了这样强度的飓风，随着海啸的逼近，那几架直升飞机也开始剧烈的摇晃起来。萧然看了一眼坐在飞机中面带恐惧的那些国家领导，无奈的对着那些直升机一指，顿时几个光罩就出现在了直升机的周围，所有迎面而来的飓风在碰到那个光罩后就自动的流向了两边，再也不能对那几架直升机造成任何威胁。

　　就在众多国家领导叠峦起伏的心刚刚平静下来后，在远处的天际边又出现了几个亮点，紧接着几声长啸声响了起来，天际边的亮点也是越来越多，最后几乎变成了满天繁星一般。望着那些向着自己靠近的星光，萧然露出了一丝苦笑，“人算不如天算！我回来这些日子，千方百计想要避开他们，没想到居然在这种情况下和他们见面了。我怎么这么笨呢？像这样的情况，他们铁定会出现的，我居然没有想到，就这样来了。待会儿一定不能告诉他们这些年我去了哪里，不然地球这个秘密可就保不住了。”

　　打好如意算盘的萧然，刚一抬头，就见到有几人正踏着飞剑，急速的向着自己飞了过来。还没等他们靠近，萧然倒是首先发话了，“哈哈！想不到你们都来了，我还以为你们真的就不理会这世俗中的事情了呢？”

　　“萧老弟，你失踪的这十几年老哥我可是想的你好苦啊！我就知道今天你一定会出现的，这不我可是十几个小时都没合过眼，一直从门派赶到这里来了。”说话的人正是九幽魔境的魔主帝魂天，伴随着帝魂天那浑厚充满着霸气的声音，昆仑门门主古杰真人那温和让人感到一片平静的声音也传了过来。“萧兄弟，十几年没见想不到光彩依旧，我们这些老东西可是自愧不如啊！”

　　就在帝魂天和古杰真人即将靠近萧然时，突然一道青影唐突的出现在了他们三人中间，来人正是蜀山剑派的太上长老散仙薛浪。他对着萧然淡淡一笑，然后随意的问道：“萧道友久违了，不知道我的徒孙现在哪里，请叫出来与我一见。”

　　“薛长老，眼镜如今在一个神秘的地方，没有与我同来，这次恐怕要让你失望了。不过我还有一则好消息要告诉你，眼镜就在前些日子已经成亲，过段时间他会亲自带着弟妹回蜀山剑派一趟吧！”萧然也连忙笑着回礼到。

　　但是听到眼镜成婚的消息，薛浪不但没有露出喜色，反而是满脸的气愤，“这个不孝的子弟，成婚这么大的事居然都没有邀请我们这些长辈，我们蜀山剑派的脸都让他丢光了。”

　　“薛长老，您不用生气。因为有不得已的苦衷，所以眼镜才会这么快就成婚，他并没有忘记各位的意思。而且由于一些特殊的原因，如今眼镜也算是我们圣极门中的一员。他的婚事我这个做大哥的当然要帮他办的妥妥当当，不然不但是弱了贵派了名声，也是弱了我们圣极门的名声。”萧然热心的解释到，薛浪在知道如今眼镜的情况后，也只是冷哼了一声，没再说话。倒是一直被晾在一旁的帝魂天和古杰真人在见到了萧然与薛浪结束对话后，这又靠了上去。

　　帝魂天大笑着给了萧然胸口一拳，好奇的问道：“老弟，这些年你都去哪儿了，可是想煞我也。”

　　对于帝魂天这个豪爽的汉子，萧然并不想欺骗他，但是因为现在人多口杂，萧然也不好向他们当场细说，于是也只能笑着回答到：“我去的地方那可是神秘无比，保管你一辈子也没有去过。不过我想你还是不要忘了今天来此处的目的吧！等我们摆平了这场海啸，我再给你好好的聊聊吧！”

　　“好，这可是你说的，待会儿你可一定要等我哦。”帝魂天点了点头，组织九幽魔境的此时前来的人员起来。而与帝魂天同到的古杰真人则是尴尬的站在一旁，因为刚才萧然的话中并没有提到待会儿和他细聊，他一时之间也找不到什么内容再和萧然交谈。就在古杰无奈的转身正准备离开时，萧然也发现了他眼中的那一份落寂，毕竟你拿别人当朋友，而别人却根本没有把你当作自己的朋友，这样的情况无论是谁遇到了心里也不会好受，就算是古杰这样心性异常坚定的修真者也毫不例外。

　　“古杰老哥，请留步。”萧然这也发现了自己刚才的口误，连忙出声阻止他。

　　古杰调转了飞剑，无奈的问道：“不知道萧老弟还有什么事情吗？”

　　萧然露出了一个善意的笑容，抱歉的说到：“古杰老哥，刚才实在是不好意思，我突然想到了其它的事情，把你冷落了。待会儿你与帝魂天老哥、薛长老一定要留下，我还有事情找你们商量呢？”

　　见到萧然诚心的邀请自己，古杰的心情也慢慢好转了起来，他对着萧然点了点头，直接就踏剑回到了昆仑门的阵营之中，而薛浪虽为蜀山剑派的太上长老，却基本上不管蜀山剑派的事情，他向萧然告辞后，就直接飞到了无人的那边，冷冷的漂浮在了那里。倒是蜀山剑派的弟子在赶到后，向萧然打了个招呼，就纷纷聚集到了薛浪周围。

　　接下来，地球修真界的各派掌门和长老，也陆陆续续的赶了过来，他们之中只要是和萧然有过一面之交的人都会热心与萧然打招呼，至于各派弟子此时都是仰慕的望着萧然，毕竟当初百年大战时，萧然几兄弟的事迹早已经是传遍了整个地球修真界，萧然也毫无疑问成为了修真界中年轻一代的公认偶像。如今能见到他们心目中的偶像一面，那些弟子个个都是挺直了腰，准备待会儿在自己偶像面前好好的表现一番。

　　就在萧然热情的与修真界各派掌门打着招呼时，悬浮在萧然身后的那几架直升机中的那些国家领导却是看傻了眼。在没有接触到萧然以前，他们都是与轩辕一族合作，因为轩辕一族早已经被修真界给排除了，所以他们能见到的修真者除了轩辕一族的族人外就是那些小家族、小门派实力不高的修真者。可是在见到萧然后，他们才了解到轩辕一族根本就不能代表修真界，甚至他们本身也不属于修真界，再加上萧然那看似随意实质强悍的实力，让主席等人不禁暗自揣摩修真界到底是何等实力。如今他们见到了天空中居然出现了几百个脚踏各种法宝的修真者，而且看样子实力没有一人比当初轩辕一族的那些人差，这突然出现的庞大力量也让他们终于明白为什么几千年来虽然Z国的国土上多灾多难，但是却没有任何异族能长期在这里站稳脚跟。正是因为修真者这群神州的守护神几千年中的默默保卫，才让所有炎黄子孙能一直生活在这片土地之上。

　　那些国家领导在见到其它修真者对萧然都是非常尊敬后，也猜测出了萧然的身份绝对是非同小可，有几位官员不禁动了招揽的心思，只是他们并不知道萧然对这种普通社会的权势根本一点兴趣都没有，而且钱财对他来说也都是身外之物，再说了萧然在修真界那也是占据了一个半星系的超级霸主，地球这点小地方他还真的没有放在心上，要不是为了地球上的那么多炎黄子孙，这次萧然根本连手都不会出。

　　望着天边陆陆续续的赶来的修真者，萧然此时也不禁感叹到：“虽然平时修真者各种纠纷、争端不断，但是每当有外敌或者能威胁到炎黄一脉的事情发生时，修真界又会变成铁板一块，发挥出难以想象的力量。这种力量不是来自修炼而是来自内心，我游览了修真界这么多星球，见过不少民族，恐怕也只有我们炎黄一脉才有如此的凝聚力吧！看来之前我的决定是有些武断了，炎黄一族需要的不是我的保护，而是发展，如今地球的资源已经枯竭了，灵气也是如此稀薄，如果大家能到修真界，有了那里的资源以及充足的灵气，我相信不出千年我们炎黄一脉一定会在修真界大放异彩的，看来等平息了这次海啸，我要好好的和各派掌门谈谈了。”

　　想到这里，萧然的眼中射出了一道精光，整个人的气势也是陡然一变。但是萧然并不知道，此时在他的气海之中，也发生了翻天覆地的聚变。此时气海小宇宙中的无尽黑暗虚空中，突然出现了无数透明的丝线，那些丝线如同一条条细蛇般，飞快的在小宇宙中穿梭着，它们毫无阻碍的穿过了一颗又一颗的微小星球，用它们的若隐若现的身体把那些围绕着正中心小球旋转的无数星球都紧紧连接在了一起，而当那些透明丝线在穿连了所有细小星球后，它们游动的那一端又如同受到了什么吸引一般，统统飘向了小宇宙正中的那颗不知名的珠子之中。当所有丝线都与那颗小珠子连在一起后，一道红光从以那颗珠子为中心，如同冲击波一般飞快的席卷的整个小宇宙。等到红光散去时，所有的丝线统统消失不见了，而那些微小星球又恢复了当初的模样，缓缓的围绕着正中的那颗小珠子旋转了起来。如此此时萧然见到自己气海中的情况，绝对会惊讶的发现，在小宇宙中的部分星球虽然还和以前一模一样，但是它们旋转的路线却发生了细小的改变，而这种改变不但使它们旋转的路线更加精练、迅捷，而且还使整个小宇宙都变得更加牢固了，此时萧然气海中的小宇宙已经几乎和那些真正的刚刚形成的宇宙没有丝毫的差别了。这样的变化，也让刚刚才感悟暴增的萧然终于把境界稳定了下来。

　　对于萧然这一突然的转变，在场那么多修真者也只有区区几人发现了。不过考虑到如今正是危机当头，他们也没有立刻询问而是把心中的疑问留在了后面。

　　几百位修真者漂浮在半空中，静静的等待着海啸的来临，而且在他们等待的期间，还有更多的修真者也是陆陆续续的从各自潜修之地赶了过来。如果此时半空中没有那几架直升机的存在，这样壮观的场面倒像是修真界中的盛会。

　　大约十多分钟后，响侧天地的“轰隆”之声终于传到了众人的耳朵中，顿时上空中的几百位修真者都召出了自己拿手的法宝，而那些比较贫困的散修，则几乎手中都捏了一把符纸，那些连符纸也没有的散修也纷纷掐起了各种法诀，一时间整个空中光芒四起，耀眼无比。

　　“来了，大家准备好！”不知道是谁首先叫了一句，在场的修真者这也发现了，在东南面的海平线上突然出现了一片长达几万米的浪花，而且短短几息后，那片浪花居然涨高了近百米，而且距离也又几万米延伸到了十几万米。

　　望着离自己越来越近，还在不住的升高增长的海啸，众多修真者在这大自然恐怖的力量面前都心生了惧意。有的修真者甚至还情不自禁的退后了几百米。好在此时大家都全神贯注的望着那道海啸，倒没有人注意那些修真者的举动。

　　十万米、九万米、八万米。。。面对那离自己越来越高的海啸，身为修真界泰山北斗的帝魂天和古杰真人都同时大声的叫道：“大家准备，一字排开，一人控制千米范围。听我号令，同时攻击。”在他们两人的提醒之下，众多修真者和修魔者也立刻分门别派的各自选择好了他们的区域，一望无际的海平面上空，此时也出现了一条笔直的黑线。

　　当那道海啸离众人还有万米时，迎面扑来的狂风已经让许多修真者根本就不能稳住自己的位置，至于主席等人乘坐的直升机虽然有萧然所设置防护罩的保护，但是在这巨大天威面前也飞快的退后了千米，并且提升到了万米的高空之中。而那道海啸不知道为什么，除了到达的时间要比预测的提前了几十分钟，而且最高的浪头也足足增高了一倍，达到了恐怖的三千米。此时直升机中的主席等人拿着通话机的手早已经是腻满了汗珠，整个人也处于的发呆的状态。还好对于突然事件非常老道的一个将军只是楞了片刻后就清醒了过来，他连忙叫醒了其他的官员，在主席的示意下，全面进攻的命令也从他们手中那台小小的通话机中传达到了全国各个秘密基地之中。刹那间，整个Z国的国境之内，在同一时间就有三万枚各式导弹升空，而且第二轮攻击也在紧张的准备中了。

　　第四章 新的次序 第三百四十六节 动手

　　望着离自己越来越近的海啸，萧然也是深吸了一口气，暗自调动了全身的真元，面对如此恐怖的自然之威时，就算是以如今萧然的实力，也不敢有丝毫松懈。至于一旁的那些修真者，除了极少数修为高深者，就算是那些经历过百年大战的修真者全身上下也是忍不住轻微的颤抖了起来。

　　站在不远处的帝魂天和古杰看着他们各自带领的队伍，也在心中暗自叹气，对于其它修真者心境修炼方面的薄弱，他们也都是无可奈何。毕竟今天到场的修真者，其它门派的占了大多数，他们两人门派的弟子不过区区几十人罢了。不过他们还是下定了决心，回去之后一定要好好的训练训练门中的弟子。为了达到最佳的攻击效果，他们两人把攻击的距离定在了二千米左右的距离，对于其它修真者内心的恐惧，他们则是完全装做了不知道。

　　可惜的是，虽然帝魂天和古杰的策划不错，但是他们却高估了其它修真者的心境。当高达一千多米的海啸带着响彻天地的轰鸣声咆哮着向众多修真者扑去时，终于有些修真者再也忍不住心中的恐惧，他们大叫着，拼命地把手中的法宝、符纸以及各种攻击的法诀向离他们最近的那道海啸砸去，而之前帝魂天和古杰的安排则被他们给忘得干干净净。那些人惊恐的举动仿佛就像一条导火索般，立刻引爆了无数的炸药。有了那些人的先例，其它修真者也纷纷照仿，也发动了他们蓄积已久的攻击。

　　一时间几十公里长的海面上，立刻亮起了无数的光芒，各种爆炸声也是接连不断的响起。对于那些人的私自行动，一直在一旁的帝魂天、古杰等高手，都纷纷摇起了头。虽然那些修真者的攻击凌厉无比，而且因为心中的疯狂，他们甚至发挥出了百分之一百二十的实力，但是毕竟他们攻击的距离实在是太远了，本来按照帝魂天和古杰的安排，那是要等到海啸到达众人身前二千米内才攻击的，可是现在海啸距离众人还有七、八千米，那些修真者就发动了攻击，这样一来，就算他们的攻击再凌厉，等砸到海啸上时早已经是弱了七、八分了。

　　近两千米高的海啸在众多修真界高手的狂轰乱炸之下，也不过仅仅只降低了几百米罢了，而且在无数爆炸的冲击之下，那道海啸移动的速度也是足足提高了三分之一。看着那道速度越来越快的海啸，那些　原本没动的修真者大多数也都再也沉不住气了。早也准备好的攻击，也纷纷倾泻而下。

　　望着无数修真者杂乱无章的攻击，帝魂天无奈的对不远处的古杰说道：“一切听凭天意，希望这次能不要有太多的伤亡吧！”

　　“好，如今也只有如此了。”古杰点了点头，又望向了前方。

　　当海啸正式到达帝魂天和古杰确定的位置时，他们两人的声音也同时响了起来，“所有昆仑门（九幽魔境）弟子准备，攻击！！！”

　　顿时，剩下的一百多位还在蓄势等待的修真者终于放出了他们的攻击。五颜六色的光芒立刻在海面上亮了起来，整齐的轰鸣声足足传出了几万米远，强大的力量立刻就在海面上掀起了一道巨大的波浪，只是知道波浪却是直对着那道海啸冲去。虽然上百位修真者所制造的波浪高度连海啸的一半都没有达到，但是毕竟刚刚形成的海浪的速度和力量都不是那道已经奔袭几千里的海啸所能想抗衡的。

　　“碰！”一道震耳欲聋的碰撞声猛地响了起来，就如同炸弹爆炸一般，两道波浪所制造的冲击波也在海面上形成了一片混乱的气流，就算是有法宝护身的众多修真者也是被这突如其来的乱流给吹的左摇右晃。不过这最后出手的一百多位修真者所取得的成果也是显而易见的。那道看似强大无比的海啸，在他们所造成的海浪面前，也如同年久失修的楼房一般，瞬间就倒塌了下去，激起了无数的水花。那道海浪在击碎了近十公里长的海啸后，竟然又去势不减的继续向前冲去。而且看那道海浪的样子，如果中途没有什么力量去拦截，恐怕它又会形成一道新的海啸，造成更大的危害。不过这却不是众多修真者所担心的，毕竟还的另外一头并不是Ｚ国，那些异族的死活他们并没有放在心上。

　　见到众人的合力一击居然起了如此妙效，帝魂天和古杰也是面露喜色，他们又连忙大声说道：“所有弟子分为十人一组，合力帮助其他道友灭了这道海啸。”

　　由于昆仑门和九幽魔境的弟子只发出了合力的一击，所以他们并没有耗费太多的真元，于是他们在接到了命令后，立刻就调头向两侧的后方飞去。至于那些其他门派弟子，由于是没有组织的胡乱攻击，而且甚至连攻击的方式、位置，都没有弄清楚，所以海啸在离他们还有千米远时，他们的真元已经消耗了七七八八了，可是那道海啸却最多被他们削去了一截，根本就没有平息的迹象。那些身上带有恢复丹药的其他门派修真者此时已经开始把丹药不要钱般的往嘴中灌了，至于没有丹药的修真者在体内只剩下一点点真元的情况下也不得不摇头往后方退去。不过好在今天大多数到场的修真者都是各派的精英，所以他们身上多多少少也带有一些丹药，到没有出现一面倒的情况，而且那些修真者在见到了昆仑门和九幽魔境的攻击方式后，知道刚才自己的攻击有些冲动了。他们也纷纷学起了两派弟子的攻击方式，形势渐渐变得好转起来。

　　帝魂天和古杰此时却是当起了救火员，他们飞快的在近千修真者所组成的战线上奔驰着，只要哪一段的修真者出现了力竭或是攻击效果低下的情况，他们就会出现在哪里，一面帮助那些修真者攻击，一面知道他们攻击的要点并不时的递上一些恢复的丹药。

　　一直站在远处的萧然在见到了十多公里长的海啸渐渐被众多修真者完全压制住后，他也放下心来。随后，萧然直接长啸一声，向着东南方向飞去。毕竟那道恐怖的海啸可不是只有区区十几公里那么简单，它可是长达万里，而且以它的力量足以席卷整个Ｚ国的沿海。不过还好在还有朝鲜半岛和日岛能帮Ｚ国挡住一大部分海啸，所以如今萧然面对的也只有两千多公里长的海啸。但是尽管是这样，以萧然的实力来说，平息这场海啸也是有些困难，不过为了几亿沿海同胞的生命，萧然说什么也要拼一拼了。

　　他在为那些修真者又留下了近一百公里长的海啸后，直接扔了几颗丹药到嘴中，以备不时之需后，缓缓的闭上了眼睛，发动了他在炎舞的提醒之下，只感悟了一夜的空间压迫之法。此时修为全部放开的萧然，浑身上下都布满了淡淡的白光，足以撼动天地的气势也从萧然的身上冲天而起。不过此时心神完全都沉入空间之中的萧然并不知道这些，他飞快的回忆起了在不久前想明白的那些法门，神念也飞快的向四周张开。当萧然的神念足足扩张到了一公里以外的地方时，萧然这也才突然感到了一阵头晕。

　　他明白，这样的距离已经是他如今的感悟所能使出空间压迫的范围的极限了。不敢多想，萧然连忙调动起了气海中的小宇宙，加快了小宇宙的旋转速度。顿时，以萧然为中心，方圆一公里内的空间猛地一沉，一股无形的浑厚力量突然如同一座大山般，从几千米的高空直接压了下去。而刚好从萧然身下奔啸而过的那一段高耸入云的海啸，居然连一点反抗的机会都没有，就如同坍塌的堡垒一般，化为了无数的水分子又融入了海洋之中。不但如此，萧然下方的整个海平面就如同凹陷一般，整齐的下沉了几十米的距离，要不是整个海洋中的水压过于庞大，恐怕这一击足以使凹陷的深度增加三倍。不过这一击虽然威力巨大，但是却还是有许多的缺陷，首先就是因为萧然的感悟不足，所以使用这招时要消耗大量的仙元。光是刚才的那样一击，萧然体内的仙元就已经是被抽取了一大半，其次就是萧然根本不能控制力量，有很多地方都是白白浪费了，如果萧然真的完全感悟这招的话，那么海啸就只会被压到海平面以下，而不是连带着整块海面一起压下去。再有就是，萧然对范围的控制也是根本没有，要知道海啸的宽度最多也就几百米，可是萧然这么一压却是整整压下去了整整三平方公里，这其中浪费的能量可不是一点半点了。如果换作是真正的大罗金仙使用这招，只需要神念一动，随手就压下了那道海啸，绝对不会有半点偏差，而且消耗的仙元那也根本可以考虑不计，可是如今像萧然这样压马路的做法，那绝对是没入门的表现，而且经过刚才的那一招，如今萧然体内的仙元也根本不可能支持他使出相同的第二招了。

　　萧然看了一眼自己身下凹陷的海面，郁闷的收回了神念，然后把嘴中含着的丹药咽了下去，又向着一旁飞去。可是就在萧然刚飞出几百米后，他的脸色却突然变了。“怎么会这样？老天，你是不是在耍我啊！什么时候不掉链子，却偏偏要这个时候，我可是担负着几亿条人命啊！”

　　因为，萧然突然发现，他在吞下了那几枚丹药后，原本消耗了一大半的仙元居然只恢复了那么一点点，估计最多也就百分之一左右。“想不到聪明一世的我，居然也有糊涂的一天。当初我在修真界炼制的那么多丹药，居然都是假药，中看不中用，我还把它当成宝贝似的拿去送人。如果被他们发现了，那我的一世英名那就全毁了。按理说我可是全部按照玉筒上的方法来炼制的，而且药材也是一样不差，怎么结果却是这样呢？还好没有什么毒性，不然我今天可就死在自己手中了。妈的，我也不管了，反正我身上还有十几瓶丹药，能恢复多少就算多少吧！”想到这里，萧然直接从戒指中拿出了几个玉瓶，如同吃豆子一般，把玉瓶中的丹药全部都倒进了自己的嘴中。

　　几十颗丹药下肚，萧然的体内终于感到了一阵暖意，他体内的仙元也在片刻间恢复了一大半，“质量不行，那我就用数量来换，我就不信了，今天还压不下这道海啸。”萧然郁闷的埋头向一旁飞去。只是萧然却并不知道，那些丹药其实根本就没有任何问题，只是因为他体内的仙元实在太浑厚了，所以那些丹药根本就恢复不了多少仙元。当初萧然炼丹时，并不是没有想过要炼制极品的仙丹，只是因为炼制极品仙丹的药材基本上都只有仙界才有，而他在好不容易找齐了一些材料后，炼制普通仙丹的过程中又失败了，所以他也只能找一些修真界的药材来炼制极品丹药。只是他却忘了一个至关重要的问题，极品丹药都是修真者和散仙服用才会有奇效，而对于仙人，尤其是罗天上仙修为以上的仙人来说，也只有仙丹对他们来说才有效果，修真界的丹药对他们来说，就如同废物超不多。更何况炼制仙丹那可是比炼器更加困难，没有千百次的尝试，那是很难炼出一炉上品仙丹的。怪就怪萧然在炼器上实在是太一帆风顺了，所以把炼丹也想的是那么简单，但他又怎么想得到当初他可是改造了几万件法宝，所以炼器水平才会如此之高，而炼丹他却只是刚刚入门罢了。不过幸好的是，萧然服用的能瞬间恢复大乘期修真者所有仙元的极品丹药，对于他来说还能起作用，虽然只有那么区区的百分之一，但是总比没有好，而且以萧然随身带着的极品丹药数量来说，也是能恢复四、五次全部仙元的。只是吃那些极品丹药的时候，萧然嘴上不说什么，心中却是在滴血，当初炼制这些丹药的极品药材，那可是可以堆成小山了，如果换成晶石，那更是数都数不清了。

　　恢复了仙元的萧然再也不敢冒险使用刚才的那招了，他此时也只能是老老实实的一点一点的平息那道海啸，再也不敢乱来了。考虑到海啸足足有几千公里长，萧然也不敢用威力巨大的法诀，他只能是找出法宝，用最省力的方法来解决眼前的麻烦。

　　不过值得庆幸的是，当初在初次炼器时，萧然仗着材料和火焰的关系，所炼制出了几件仙器中，倒是有一件适合今天的情况。萧然的右手一挥，顿时就有一张金色的卡片出现在了他的手心中，那正是当初萧然准备在群站中用来压人的下品仙器——信用卡。

　　萧然随意的把卡片往前方一扔，然后就负手悬浮在了半空之中。而那张卡片一遇风就开始飞快的涨大，短短几秒钟之内，那张卡片就长到了千米。远远望去，此时的海平面上空，就像漂浮着一张巨大的金色布匹一般。但是对于那张卡片的变化，萧然却似有些不满意的点了点头，嘴中喃喃说道：“哎！还是品级太低了。早知道有今天，当初我就用好一点的材料了，只不过才长到了区区千米就已经是极限。听说神州十大神器之一的翻天印那可是用一座山炼制的，小不过巴掌，大却能达几十万米，重万亿吨，真不知道我什么时候才能炼制出如此宝贝来。等这次过后，我一定要炼制一张更好的信用卡，最少也要能长到万米。”

　　打定主意的萧然也连忙抛开了脑中的一切杂念，进入了万物空明的状态。而那张长到最大的信用卡在萧然神念的控制下，高高的扬了起来，卡片的周围也散发出了淡淡的金光。当海啸到达它的下方时，萧然就立刻飞快的压了下去。顿时，一道轰鸣声响起，水花四溅，奔腾中的那道海啸立刻就被拍的粉碎。

　　此时，萧然面无表情的抬头看了一眼前方那望不到尽头的海啸，直接就带着信用卡向前冲去。有了法宝的帮助，萧然明显要轻松了很多，他控制着那张巨大的信用卡一段一段的向前方压去。不过才短短几分钟的时间，萧然就已经平复了近十里的海平面，而且体内的仙元的消耗却比刚才少了很多。

　　对于这样的结果，萧然满意的点了点头。随后萧然在攻击的过程中也玩起了各种的花样，拍、锤、拉、推、撞。。。那张信用卡就如同萧然的双臂一般，不停的变化着攻击的方式，灵活无比。而萧然此时也摆了一个自认为比较帅的姿势，紧紧地跟在卡片的后面。

　　第四章 第三百四十七节  极眩凝冰的威力

　　更新时间:2008-9-12 23:53:50 本章字数:5364

　　比起萧然的轻松，那些修真者明显要吃力了许多。由于刚一开始的失误，所以等他们平息了第一段的海啸飞向萧然专门为他们留下的第二段时，就有些力不从心了。原本能攻击五百米的法诀，到现在也只有区区二百米的距离，而且威力更是连一半都没有了。还好萧然只给众多修真者留下了百里长的海啸，这对于那几百修真者来说，虽然有些困难，但是拼尽全力还是能完成的。

　　在帝魂天和古杰的带领下，一干修真者足足花费了十几分钟的时间才把那一段海啸给平复了下来。只是此时，大多数的修真者也都是累的满身大汗，有的甚至连维持飞行的真元都几乎没有了。还好帝本書轉載拾陸Ｋ文學網魂天和古杰也发现了那些修真者的困境，他们连忙把那些修真者安排到了一座离他们战斗不远的小海岛上休息。就在众多修真者来到海岛开始调息时，萧然已经平息了一百多公里的海啸。不过此时他的仙元也已经是消耗的七七八八，没剩下多少了。他在又咽下了一瓶丹药稍作恢复后，又再次向着那高耸入云的海啸扑了上去。

　　战斗是艰苦的也是枯燥的，几个小时重复同样的动作，并且每时每刻都会有巨大的消耗，就算是铁人也会感到乏味，更何况这人还是从修真开始一直都是一帆风顺，亲自动手从来没有超过十分钟的萧然。在他灌下了第十五瓶丹药时，能到达Z国沿海的海啸也只剩下七百公里不到了。就在这时，已经是恢复过来的帝魂天和古杰也带着众多修真者追上了萧然的足迹。

　　当他们到达萧然身旁时，无不是满脸恐惧的看着萧然控制着的那张巨大无比的信用卡。法宝变化大小，这连最差的法宝都能做到，但是像萧然这样把一个小小的法宝变为如今的一千多米大小，这简直就是闻所未闻。此时，帝魂天虽然内心也和其它人一样震惊，不过表面上他还是装作一副无所谓的样子，随意的对着古杰说到："我兄弟的这一手怎么样啊？你看他现在完全连一点吃力的样子也没有。你们昆仑门流传下来的极品法宝可是不少啊！要不你也拿两件出来，随便变个几百米大小，给我们展示展示。"

　　古杰艰难的露出了一个笑容，动了动有些僵硬的脸庞，吃力的说到："现在是紧要关头，我看就免了吧！等这里结束后，我们再说吧！"不过嘴上这么说的古杰，心中却是早就骂开了，"你当我是白痴，让和萧然那个妖怪比，那我还不如拿块砖头自己撞死得了。就算我拼尽全力最多也只能把我的法宝变到百米大小，要像那个变态一样变到一千多米，别说是我了，放眼整个修真界那可都没人能做到。有本事你去变一个出来看看啊！"而那些在场的修真者除了少数一些对萧然了解的人外，其它只是听闻过萧然的事迹或是见过他几面的修真者，以前还对萧然的事迹嗤之以鼻，可是如今萧然的这一手下来，他们全都是满脸刷白，终于明白了自己与对方的差距了。

　　众多修真者看着萧然指挥着那张变大的信用卡，一拍下去就平息了近一公里长的海啸，心中更是感慨万千。"要是我们能像他一样，别说是二千多公里长的海啸了，就算来二万公里我们也完全不用害怕吗？到时候我们只要放大法宝，那就是神挡拍神，魔挡拍魔，完全没有一点难度嘛！"

　　尽管在场的修真者无不在羡慕着萧然的实力，但是萧然却是还不满足这样的速度。如今能到达Z国沿海的海啸只剩下六百多公里长了，但是光是刚才平息的海啸就足足把萧然的仙元消耗一空了十几次，而且就算萧然身上带的丹药数量庞大，那也经不起一次就吃一整瓶的消耗啊！

　　萧然看了一眼右手的储物戒指，发现那些恢复的丹药也只剩下十瓶不到了。虽然说，剩下的丹药足够平息这场海啸，但是萧然可不像等到海啸过后还自己只有一两瓶的库存了。想到接下来平息海啸并没有多大难度了，萧然索性收回了漂浮在空中的信用卡，飞快的回忆起了自己还有哪些实用的技能。不过是眨眼间，就有几十种攻击的法诀出现在了萧然的脑海中，不过那些法诀要不就是范围太小，要不就是需要对天道的感悟太高，所以萧然直接就一一排除了。等到萧然回忆了几分钟后，居然发现面对海啸这样的自然之威，以他现在的实力居然根本无法安全的消除。

　　正当萧然还再苦苦思索时，一直在一旁的帝魂天等人却站不住了，"兄弟，你突然停下来干什么啊？这海啸还有六百多公里长，你现在应该是一鼓作气直接一路杀下去啊！有什么事情等会儿再想吧！现在可是人命关天的时候啊！""是不是恢复的丹药不够了，我们这里还有一些，你就不要客气了。"古杰此时也一边把恢复的丹药从储物戒指中掏出来，一边插嘴说到。此时，萧然却突然摆了摆手，兴奋的说到："不用了，我终于想到了，没想到这么简单的事情居然被我弄的这么复杂。哎！白白浪费了我这么多丹药，下次再也不这么冲动了。"

　　在众多修真者怀疑的目光下，萧然露出了一个高深莫测的笑容，紧接着原本被他捏在手中的信用卡被收回了戒指中，随后萧然缓缓的抬起了左手，一小团蓝白相间，冒着丝丝烟雾的火焰出现在了萧然的手心。众多在一旁的修真者都如同丈二和尚摸不着头脑般的看着萧然，实在不明白在这个时候萧然不继续平息那离陆地越来越近的海啸，反而招出体内的真火来干什么。"虽然他的真火比我们的三味真火好看、独特，可是也用不着在这个时候拿出来显摆啊！再说了，好看有什么用，修真者是讲究实力的地方，他的真火再好看，可是威力不行，那还不是只有被别人灭的命。"

　　就在众多修真者还在怀疑时，帝魂天和古杰却看出了萧然左手那团火的不凡之处，他们连忙阻止了那些正在一旁议论的其它的修真者，刚准备走上去询问个究竟时。一直没有动静的萧然却直接阻止了他们。"你们现在别靠近我，我怕会有什么危险。最好大家先离开一点，这样好一些。"

　　虽然不知道萧然为什么会这么做，但是帝魂天和古杰也知道现在不是犹豫的时候，他连忙带着众多修真者退到了离萧然百米的地方，可是还没等他们站稳，萧然却摇了摇头，示意他们再退后些。等到众多修真者一连退后了三次，到了离萧然千米时，萧然这才默认了他们的距离，没再阻止。

　　随后，萧然这才小心翼翼的放开了他对手心的那团蓝白色火焰的束缚。顿时，一股仿佛能将灵魂都给冻结寒流从萧然的手心向着四面八方蔓延开去，寒冷刺骨的狂风也突然出现在了海面之上，四周的温度就在一瞬间就降低了几十度而且还有越来越低的趋势，原本还是心存疑虑的众多修真者就在一刹那间只感到一股寒气扑面而来，他们全身上下顿时就被冻僵硬了起来，而他们的真元居然也出现了流通不畅，快被冻结的情况。还好看到情况不对的萧然连忙控制住了那团蓝白色火焰的威力，帝魂天和古杰此时也放出了护身法宝保护着众多修真者又退后了上千米的距离。

　　等到众多修真者在离萧然有二千多米的地方开始服用丹药恢复后，他本書轉載拾陸Ｋ文學網们这才回忆起了刚才那惊恐的一幕。"那究竟是什么东西，竟然如此寒冷，连我一个堂堂灵寂期的修真者居然都还来不及反应就被冻住了。还好得到了两位掌门的帮助，不然我恐怕就要掉到海里了。"

　　其实，他们并不知道，刚才他们已经在鬼门关上绕了一圈了。要知道萧然放出了可是只有九天玄仙才有可能修炼出的极眩凝冰，那可是连仙人都是畏惧三分的玩意，更别说如今那些修真者了。要不是萧然见到情况不对，及时收回了那团极眩凝冰的大部分威力，就算是帝魂天和古杰等人也坚持不了二秒钟。而且极眩凝冰可不是简简单单的把人给冻住这么简单，它可是能冻住修真者的真元，仙人的仙元已经元婴和仙婴，如果萧然威力全开，那甚至连神识都能给冻住的。

　　就在萧然拿出极眩凝冰的短短一分多钟之内，他脚下波涛起伏的海面已经开始以萧然为中心，用肉眼都能看的清楚的速度结冰了。对于这样的结果，萧然也是十分满意，他怎么也想不到光是极眩凝冰散发出的寒气就有如此的威力，而且那团极眩凝冰的威力还是被他大大限制了的，此时萧然这才懊恼的想到："早知道这极眩凝冰有这样的威力，我还辛辛苦苦的用法宝干什么的。我只需要放开极眩凝冰的一部分力量，然后直接顺着那道海啸飞过去就行了。而且以我的水平，维持这么一团极眩凝冰在手心过个几百年也是轻轻松松没有任何问题的。可怜我的那些丹药啊！居然就这样白白浪费了，那可是花了我整整上千万的晶石啊！"

　　有了顺手的"利器"，萧然当然不会客气了。他把极眩凝冰的能量调整到了正常的百分之十后，直接就托着左手掌心的那团极眩凝冰向着海啸流动的方向飞了过去。而感受过了极眩凝冰威力的众多修真者虽然很想看看萧然接下来是怎么平息这场海啸的，不过刚才吃的苦，所有人可都是记忆犹新。在场的修真者都是你看看我，我看看你，但是却始终没有人向着萧然飞去的方向再踏前半步。萧然追上了那道海啸后，他二话不说就直接飞到了海啸的前方，然后托着极眩凝冰迎了上去。当那道海啸离萧然还有百米时，它的表面就开始出现细薄的冰层，下方的海面也开始慢慢结冰，而等海啸再前进十米时，它已经有一大半被冻结住了，剩下的一半也在以恐怖的速度结着冰。对于这样的结果，萧然却并不感到满意，从结冰开始一直到完全冻结，可是足足花了十秒钟的时间，这样的时间长度萧然还是感到太慢了。

　　为了尽快解决眼前的海啸，萧然直接把极眩凝冰释放的能量调整到了百分之二十，然后飞快的向着不停前进的海啸扑了上去。这一次，萧然手中的那一小团极眩凝冰终于展现出了它们在仙界占据着高等级冰焰排行第一的实力。不过只是区区百分之二十的能量，萧然四周的温度就骤然降低了近百度，而原本要到达百米内才开始结冰的海啸，居然在五百米开外就开始疯狂的凝固了起来，而且凝结的速度居然比刚才要快了不止五倍。见到这样的结果，萧然满意的点了点头。为了加快冻结的速度，萧然直接飞到了海啸前方十米左右的地方，开始沿着海啸的路径飞快的向前冲去。与此同时，萧然左手托着的那团极眩凝冰更是展现出了恐怖无比的力量。

　　萧然不过才刚飞到离海啸二十米的距离时，高达一千多米的海啸居然就已经变为了一座冰山，笔直的挺立在了海面之上，而萧然下方的海平面上也凝结了上百米厚的浮冰，整个海面不过是在眨眼之间就变为了可供人行走的冰层了。有了这样的效果，萧然再也不用烦恼冻结的时间太长了。他在瞬间就化为了一阵清风，紧贴着海啸的内侧，轻快的向前方飘去。由于极眩凝冰是萧然本身修炼出来的，而那些散发的寒气连萧然手中那一小团极眩凝冰万分之一的能量都达不到，所以现在萧然可以说是没有任何后顾之忧了。沿着海啸向前飞去，不过短短十几分钟的时间，萧然的身后留下了长达一百公里的连绵不断的冰山和足足有千米宽的广阔冰原。

　　这样的结果，就如同神迹一般展现在了无数关注着此时中国领海海面的无人普通人的眼中，而那些随后小心翼翼赶到的修真者也彻底的迷失在那白茫茫的山峦之中。"这。。。这真的是萧前辈做的吗？要造成这样的效果，那他本人该要有多高的实力啊？""是啊！想不到原本只在典籍中才存在的元婴冰焰是真的存在，原来萧前辈居然修行的是冰属性功法，怪不得平时看他都是冷冰冰的。""哼！你们知道什么？萧前辈人很好的，想当初他来我们九幽魔境时，还对我说过两句话呢？他看起来冷冰冰的样子，那也是他所修炼的功法造成的。要是你们胆敢再说萧前辈半句坏话，我一定和你们没完。"

　　众多的修真者在帝魂天和古杰的带领下，沿着冰川一边向前飞行一边七嘴八舌的讨论起萧然的种种神奇之处起来。而走到队伍最前方的帝魂天和古杰，则是相对一望，眼中全是无奈。原本他们还以为萧然就知道修为比他们高强一些，法宝比他们高级一点而已。可是如今萧然的极眩凝冰一出，他们就知道今生他们恐怕是再也跟不上萧然的脚步了。饱读典籍的他们两人都知道，如果萧然手中的只是普通的冰焰，别说是冰冻那条海啸了，能冻结十平方米左右的海面就不错了。这就说明了，萧然手中的一定是要比冰焰更加高级、恐怖的东西，别的不说，光是那股寒气，无论是来多少修真者恐怕也只有被萧然冻成冰雕的命了。

　　而且帝魂天和古杰并不知道，如果真的被极眩凝冰散发出来的寒气给冻住了，那可是连元婴、神识都无法逃掉的，那可就真的是神形惧灭了。"真想不到萧兄弟还有如此神通，他可把我们瞒的够深啊！要不是今天海啸的出现，我们恐怕都还以为他只是一个实力高强的普通修真者罢了，"帝魂天感慨的说到。古杰也是无奈的耸了耸肩，"是啊！不过这也就是命。传说中，想要修行冰焰那可是非先天阴体不可，那可是老天定的，我们就算是想修行那也没办法啊！"

　　随后，古杰又是话音一转，低声的说到："只是听说先天阴体都是女儿身，可是他却是男的，这未免有些奇怪了吧！""你管这么多干什么？反正今生你是无法超过我兄弟了，你就认命吧！"帝魂天到了这个时候还不忘打击古杰。"哼！你还不是和我一样，那又有什么奇怪。他是个妖怪，还是万年老妖，我们这些普通人还是做我们普通人能做的事情吧！有本事你去试试？"古杰白了帝魂天一眼。"我才不去呢？明知道找死的事情还去做，谁去谁就是白痴。""那你还叫我去，你把我当成什么了？""怎么？不服我们来单挑！""哼！和你就算了，这几百年来，我们哪一次单挑你赢过我了。"

　　第四章 第三百四十八节 救人还要遭雷劈？

　　更新时间:2008-9-12 23:54:47 本章字数:5449

　　有了极眩凝冰在手，萧然再也没有了刚才的紧张感觉，此时他又恢复了往日那副遇到什么都无所谓的态度，仿佛玩耍一般，在那令无数人畏惧不已的狂怒海啸中欢快的穿梭着。而那被海啸肆虐长达几千公里的海平面，在极眩凝冰的恐怖力量下早就变为了一条足以让所有人畏惧的雄伟山峦。

　　那些跟在萧然身后的修真者在平息了属于他们的二百公里长的海啸后，也变得无所事事起来。他们遥遥的跟在萧然的身后，轻松欣赏着那堪比大自然杰作的冰峦，大战前的紧张恐惧气氛早就被他们抛到九霄云外去了。那长达几千公里的海啸，萧然花了足足两个多小时才完全给平息了，而从他使出极眩凝冰的那一刻起一直到结束，消耗的仙元也不过只有他全身仙元的一半左右。

　　静静的悬浮在海啸的尽头一端，望着身后自己的杰作，萧然顿时有些恼怒的想到："炎舞也真是的，居然刚胡说八道来扰乱我的思路。要不是刚才我灵机一动，估计今天我也要累爬下了。等会儿回去后，一定要好好教训教训他，怎么说我也是帮她重得肉身的恩人，她怎么能这样做呢？"

　　想到这里，萧然也站不住了，他又加快了几分恢复的速度，准备等帝魂天等人来到后，与他们打个招呼就立刻回去找炎舞算帐了。但是，萧然又怎么想得到，炎舞给他的提示其实根本就没有任何问题。如果是换作真正掌控空间能力的大罗金仙在这里，摆平那几千公里长的海啸在他们眼中根本就是和玩一样，只有轻轻松松几道空间压迫下去，那道海啸就直接土崩瓦解了，还根本费不了多少仙元。

　　而萧然的极眩凝冰虽然也同样平息了那道海啸，但是结果却不那么理想了。光是海面上那条长达几千公里，几百米厚的超级冰山，如果要等它们完全融化，那不知道要到哪年哪月去了，而且那道冰山一直停留在海面上，还会引起四周温度的骤变，估计在未来几年的时间中，在那道冰山附近的陆地上，很难有地方温度能上十度了。不但如此，因为温度降低的关系，海洋中的各种生物的生存也会受到很大的威胁，就算不会种群绝灭，但剩下的也不会太多。

　　还有就是在萧然一路制造出来的冰层中，早就不知道冻死了多少生物了，虽然说那些生物并没有什么智慧，但那也是一条条生命，如今它们都死在了萧然的手中那也是一段很大的杀孽了。炎舞正是因为考虑到这些，所以才没有向萧然提起，可惜的是萧然却在中途自作聪明的使出了极眩凝冰，虽然效果的却很不错，但是后果萧然却完完全全给忽略了。

　　等到帝魂天等人飞到萧然身边时，萧然已经等了十多分钟了。他也没有多做停留。直接就说道："我还有事，先回去了，海啸已经解决了，这里的事情就交给你们了。"说完，萧然就准备立刻瞬移。可是还没有等他掐动法诀，帝魂天却直接叫住了他，"萧老弟，等等。""还有什么事吗？"萧然好奇的转过了头，望向了帝魂天。

　　"刚才你不是说等平息了海啸要和我们好好聊聊吗？难道你忘了吗？老哥我这些年可是找你找的好苦啊！如果今天就这么放你走了，那老哥我不知道又要等多久才能见到你了。"帝魂天露出了一丝苦笑，当即就说出了他心中的担忧。而古杰此时也在一旁认同般的点了点头。至于蜀山剑派的薛浪则用满脸今天我跟定你了的表情死死的盯住了萧然。

　　这下，萧然才想起了在刚才帝魂天等人来到时，他是有这么一说。可是自认为在炎舞手中吃了大亏的萧然，心中的怒气可是半点没消，此时他全部的心思都放在了等会儿回去后怎么教训炎舞身上，不过为了稳住帝魂天等人，他最后还是点头说道："既然是这样，那你们处理完这里的事情，去我家找我吧！还有其他人你们就不用带来了，我还没有一次招待那么多人的习惯。"

　　应付完帝魂天等人后，萧然也不再多说，直接就瞬移回去了神龙山庄，只留下了面面相视的帝魂天等人。"哎！想不到老弟还是那个老脾气，反正他已经答应了，那我们也不用着急了，还是先吩咐大家处理完这里的事情再说吧！"

　　下一秒，萧然出现在了神龙山庄的上空，他二话不说，先放出神念把整个神龙山庄都笼罩了进去，在发现了此时正在山庄后方的树林中休息的炎舞后，萧然直接就出现在了炎舞身边。还没等炎舞反应过来，萧然一把就把身体缩小了百倍的炎舞抓在了手中，然后恶狠狠的说道："你把我给害惨了，你知不知道就是因为你的一句话我浪费了多少丹药，那可是全是晶石啊！就因为你的胡乱指点，我今天足足花了价值几千万上品晶石的恢复丹药，你这个骗子，你还我晶石来。"

　　炎舞此时被萧然紧紧的抓在手心中，剧烈的疼痛让她忘记了回答，只是不停的挣扎着。而萧然见到这样的结果，还以为炎舞是心虚不敢回答，更是气愤的说道："别以为你不说话我就不能把你怎么样了，今天你不管怎样也要给我说个明白，你究竟是怀的什么心思，居然这样害我。你不说话是吗？那我就把你关上几千年，我倒要看看你一个人在黑漆漆的空间中待几千年后还怎么和我强硬。"

　　说到这里，萧然直接就把驭兽牌拿了出来，在里面设置了一个独立的不过一立方米的封闭空间后，就准备把炎舞给丢进去。这时，炎舞也终于醒悟过来了，她连忙用她与萧然之间特殊的血脉联系吼道："住手，你要干什么？你抓疼我了！"

　　萧然冷冷一笑，狠狠的回答到："你认为我要干什么呢？你刚才不是还很嘴硬吗？怎么现在却舍得说话你，我告诉你，今天你不给我说个清楚，你休想我放了你。""说什么？你究竟是怎么呢？难道说是因为境界和感悟不符，因而出现走火入魔的征兆。。。"

　　炎舞的脑海中立刻就冒出了一幅已经是完全入魔的萧然在地球上肆虐生灵的景象。"你别想岔开话题，我告诉你，今天无论如何你都要给我个交代。为什么要误导我的思路，让我去使用那完全是鸡肋的空间压缩。要不是我身上的丹药足够，要不是刚才我想到了破解的方法，那今天就会有无数我的同胞白白死去了。"萧然愤怒的对着在他手掌中只露出了几根羽毛的炎舞吼道。

　　这下，炎舞总算是明白过来了，原来萧然并不是因为那些丹药而气愤，而是因为自己的指导差点害了那么多萧然的同胞而愤怒。顿时炎舞就连忙解释到："不是你想的那样，我根本就没有误导你。本来用空间压缩对付这样的场景那就是最佳选择，你觉得不好，那是你体内虽然有着堪比九天玄天的仙元，但是你的感悟根本就不够，别说是你这样的了，就算是你成了上古灵仙，如果你的感悟达不到，那也是没用了。而且因为感悟的原因，我敢说如果你到了仙界，碰到了真正的大罗金仙，尽管你比他们高一级，但你也不是他们的对手，面对真正的大罗金仙，你根本就没有获胜的可能。凭借着你体内的仙元，最多也就打个平手。我当时也只不过是随便说说而已，又没有要你一定要用空间压缩。你难道不会用法宝吗？凭你的修为，虽然用法宝是要辛苦了一点，但是那也是可行的啊！再说了，你现在不是好好的回来了吗？也没有发生什么大事，那道海啸还不是然你给平息了。"

　　听到炎舞的解释，萧然这也才醒悟过来了，"看来我是有些误会炎舞了。"萧然连忙松开了紧抓着炎舞的拳头，轻轻的抚摸着他的羽毛，用充满歉意的语气说道："炎舞，实在是对不起了，我刚才有些着急，所以没想那么多，就直接动手了。还好你没事，不然我可就一辈子都不能原谅自己了。"

　　炎舞没好气的瞪了萧然一眼，"哼！你还好意思说。要不是本小姐是凤凰神兽，拥有比仙体更好的躯体，你刚才那么一抓，我早就一命呜呼了。你怎么能这样，不分青红皂白就胡乱动手呢？还好今天碰到的是我，如果是换作其他的灵兽，你后悔都来不及了。";"这。。。我这不是担心沿海居住的那些同胞吗？那可是上亿的生命啊！虽然我刚才是鲁莽了一些，但是看到今天我挽救了那么多生命的份上，你就不要生气拉！"萧然连忙点头认错到。

　　"哼！要不是看在平时你对我还不错的份上，我早就把你烧成灰烬了。不过刚才你可是弄疼本小姐了，你说说要怎么补偿吧！"炎舞扬了她那高贵的头颅，骄傲的说道。;"我们关系这么好，还用说那些。你要我做什么，尽管说，无论是上刀山还是下油锅，我眉头都不皱一下。"见到炎舞气消了，萧然也是松了一口气，二话不说下了保证。"既然是这样，那你就是随随便便给我几千块火凝晶，安慰我受伤的心灵吧！你要记住了，不要给我那些次品，那些火凝晶最小也要拳头大小的，不然我可不同意你的道歉。"

　　炎舞的话刚一说出口，萧然的眉头又揪了起来，"我说炎舞大小姐，你这不是耍我吗？那火凝晶可是地底岩浆中的精华，最极品的炼器材料。别的修真者如果有那么指头大小的一块，那可是要高兴几十年了，就算是上次我打劫了神火门的仓库，可是到手的火凝晶不过才区区五百块不到，而且拳头大小的不过也只有三、四十块罢了。你要那么多火凝晶我去哪里找啊！"

　　"这个我倒是忘了，这里是修真界，可没有那么多火凝晶。既然是这样，那你就先把那五百块给我吧，等到了仙界，你再给我找，不过到时候你可不能用次品来糊弄我了。那东西在仙界也不算太珍贵，凭你的本事，还是轻轻松松就能弄到手的。"为了不让萧然因为太困难而拒绝，炎舞也连忙放宽了期限。这下，萧然的脸色才好了一些，不过一想到一下子要损失那么多的火凝晶，萧然还是一阵心痛。

　　"好了，既然我们之间的误会已经解决了，那你给我讲讲今天你是怎么平息那场海啸的吧！"见到萧然满脸肉疼的摸样，炎舞又连忙转移了他的思路。;而一说到平息那场海啸，萧然又立刻变得神采飞扬起来。当即，萧然就原原本本的把刚才的经过向炎舞讲了一遍。当萧然讲到他使出了范围近千米的空间压缩时，炎舞顿时就是满脸的诧异，要知道萧然的感悟不过才刚刚达到地仙顶峰，要使出那么大范围的空间压缩，那根本就是不可能的事情。不过一想到萧然变态的神念，炎舞也就释然了，"反正他是个妖怪，无论什么事情，到了他的手中，要是正常了那才应该奇怪了。"

　　再听到萧然讲到他用信用卡辛辛苦苦的拍打海啸时，炎舞简直就是说不出话了，"你也太笨了吧！不过是一件下品仙器，你居然这么来用，消耗不大才怪，你难道不知道仙器的品质越高，使用普通的攻击消耗就越少吗？真是被你打败了，难道说你就是用那件下品仙器拍平了那几千公里长的海啸，这个世界简直就是疯了，居然会有你这样的人？"被炎舞这么一说，萧然的老脸也非常难得的红了起来，"我不是不知道吗？以前又没有人给我说过这些，那时候我也是看信用卡的造型合适，顺手拿出来用的啊？要是早知道那样，我早就用其他的仙器了，别的不说，几件上品仙器我还是拿得出来的啊！"

　　说道这里，萧然看到炎舞仍然是鄙视的眼神，又连忙解释到："后来我可不是这样的了。我看使用信用卡消耗太大了，于是本天才灵机一动，于是用出了传说中才有的极眩凝冰。你不知道，我的极眩凝冰一出，别说是什么海啸了，就算是来个火山爆发，我也一样将它完完全全的冻住，而且用起极眩凝冰那可是非常简单，我根本什么都不用做，只要控制好极眩凝冰的能量，往那里一站就可以了。还好我聪明，不然我辛辛苦苦炼了几个月的丹药今天可就是要白白的浪费掉了。""这就没有？你的意思是今天你是用极眩凝冰把那道海啸给冻住的？"炎舞惊讶的看着萧然，眼中也全是吃惊的神色。

　　"那是当然，你现在都可以去那里看看。现在的海面上那可是漂浮着长达几千公里的冰川，白茫茫的一片，那个才叫壮观啊！本天才就是聪明，这样的法子都被我给想到了。"萧然非常骄傲的说道。可惜的是，楞了半天的炎舞在回过神后，直接就把萧然给骂了个狗血淋头。;"聪明个屁！你这个白痴，你简直就是全世界，哦不，全宇宙最弱智的人，我就是因为知道极眩凝冰的作用，所以当初我才没叫你使用。可是你倒好，自己想当然的就使出来了，你简直太。。。""那你为什么就没提醒我使用呢？"还没有弄清楚缘由的萧然，又是非常白痴的问了一句。

　　这下炎舞更是受不了，"你的师父是谁，下次我见到了一定要好好的教训教训他。连这最基本的事情都不教你，我真的怀疑你师父是不是看你小子不顺眼。你难道不知道胡乱杀害生灵的害处吗？你用出了极眩凝冰，那道海啸是冻住了，可你想过没有，那些海里的生灵可都是全被你冻死了，你这是造了多大的杀孽啊！还好那道海啸只有几千公里长，如果是几万公里长，那你小子就等着被雷劈吧！而且那雷还不是普通的雷，而是毁灭一切的灭魔神雷，就算是上古灵仙碰上了，也只有乖乖的等死了。"

　　说道这里，炎舞还不解气的在萧然的手心狠狠的啄了两口，"你小子想死就算了，可是也别拉我下水啊！要知道我的本命真火可是融了一部分到你体内了，如果你死了，那我也要重伤了。真想不到你居然这么恶毒，临死前都还要拉人下水。";"我现在不是好好的吗？哪里有遭雷劈了。再说了，我可是救了那么多人，按道理这也是天大的功德，老天爷奖励我还说不一定呢？"萧然无所谓的说道。;"你难道就没听说过杀一造十孽，救一造一善的说法吗？你是救了那些人，可是海里那些被你冻死的生灵应该也不少吧！我估计你还没有触碰到老天爷的极限，不然的话，你就乖乖的等死吧！那时候，谁也救不了你。"炎舞翻着白眼说道，她简直就是被萧然这个头脑迟钝的人给气死了。

　　第四章 第三百四十九节  向修真界发展

　　更新时间:2008-9-12 23:57:06 本章字数:5176

　　炎舞的警告让萧然忍不住心头一惊，不过他还是强撑着回答到："那有什么，我现在不还是好好的嘛？你就别担心的，凭我现在的水平管他什么雷劫，我还怕过嘛？再说了，照你这么说，杀一条生灵就造十孽，那些杀猪场的屠夫，一条不知道要杀多少条猪了，我怎么没见到他们遭天打雷劈呢？所以你就别和我开玩笑了，凭我的运气，就算是想遭雷劈也难啊！"

　　"谁和你开玩笑了，我说的都是真的。那些屠夫之所以没有遭到天罚，是因为家禽本来就是由人类饲养的，它们身上根本没由灵气的存在，所以根本就没有划入因果之列。但是那些在海洋中的生物却不同了，它们生活在大自然中，就算地球的灵气再稀薄，但是它们身上总会有灵气的存在。所以它们可是活生生的生灵，你这么做早就被老天爷登记在案了，虽然你没有遭到天罚，但是天上决绝对不轻易放过任何一个滥杀的人的。"炎舞非常严肃的对萧然说道，身为神兽的她，在她的传承记忆中可是对这类的事情可是都记忆在心，

　　因为炎舞的警告，萧然的心中也有些忐忑不安，但是一路顺顺利利的走来的萧然虽然害怕却还是没有把那天劫放在心上，毕竟他还有有那个在神界不知名的便宜师傅在，萧然相信如果他真的出了上面差错，他那个便宜师傅一定会帮他摆平天劫的。"你就不用担心了，我既然都已经做过了，自然就有心理准备了。老天爷要惩罚，那无论是谁也躲不过的。我现在不还是好好的站在你面前吗？你就安心吧！"

　　对于萧然的大大咧咧，炎舞虽然担忧，但是也没有任何办法，最后她也只能认同萧然的观点不再说话了。

　　在说服了炎舞吼，萧然也没有多做停留，他带着炎舞直接瞬移回了神龙山庄的大厅中，儿早已等待多时的克丽丝几女再见到萧然回来后，也是忍不住上前一阵嘘寒问暖，好不热闹。

　　就在萧然回到神龙山庄的第二天，处理完了海啸事务的帝魂天等人也携手来到了神龙山庄。因为萧然实现已经打过招呼，所以这次他们前来并没有带上其他的弟子，都是孤身一人前来的。对此，萧然也是乐得清静。在神龙山庄的客厅中，萧然在安排帝魂天等人坐下后，分别为他们泡上了一杯"飘仙茶"，这才说道："大家都趁热喝吧！这茶可是好东西，普通人就算辛苦一辈子都喝不上的。"

　　帝魂天等人趁热一口把那杯茶喝下了肚中，顿时，一股浓郁的灵气就从它们的胃中悄然升起，直接流通到了他们体内的每个角落。就算是薛浪这种散仙，在茶中灵气飞快的流动全身时，也忍不住点了点头。等到那杯茶的灵气完全消失在他们体内吼，众人这才发现，经过那杯茶的滋润，他们体内的真元浓度都又了很大的提高，而且他们的心神也变得更加稳定了。顿时，在场的各位，都不禁感激的冲着萧然点了点头。

　　"各位，现在茶已经喝完了，大家觉得怎么样啊？"萧然随意的放下了手中的茶杯，轻松的问道。正当帝魂天准备发表感谢之意，并想顺便向萧然讨要一些时，一旁的薛浪倒是直接发话了。"萧兄弟，这杯茶的功效果然是神奇无比，我活了这么大把年纪也是第一次见到。想必在萧兄弟失踪的这段时间又有新的奇遇了。不过这次前来，我是想向萧兄弟询问我那不孝徒孙的踪迹，还望萧兄弟能告之，在下先在这里谢过了。"说到这里，薛浪直接起身向萧然敬了一礼。

　　而此时萧然却是稳稳当当的坐在了沙发上，心安理得的接受了薛浪这一礼。"薛浪前辈客气了，眼镜既然是我兄弟，那我自然会好好的照顾他，你就不用担心了。他现在还在一个神奇的地方修炼，薛浪前辈也不用担心了，等到合适的时候，我想他自会回来拜见前辈的。而且我想倒是后，我想可不是他一个人回来，前辈你就耐心等待吧！"

　　"萧兄弟，你这怎么让我放心呢？那小子都已经娶妻了，也不回来看看我们，这不是早就忘记我们了吗？难道说他觉得我们蜀山剑派会让他难堪不成。再说了，现在他爹正在闭关，整个蜀山剑派可是群龙无首，我们还等着他回来接任呢？"薛浪顿时就焦急的说道。

　　萧然笑了笑，淡淡的回到到："薛长老这就多虑了，眼镜现在应该正忙着呢？我想他有空了应该就会回来吧！我这个坐兄弟的也不好强求，一切任凭他自己。我这次还从修真界带回来了一些鲜果，大家先尝尝，这可是普通人根本就就无法享受到的哦！"顿时，萧然就从戒指中拿出了几个拳头大小的深红色果子，递到了帝魂天等人的面前。

　　虽然帝魂天等人还有很多的疑问在心中，但是他们也不好违背萧然的意思，连忙一人接过了一枚果子，准备品尝后再向萧然问个究竟。可是他们三人万万没有想到的是，当他们一口咬下那枚拳头大小的果子时，果子里面居然全是黏稠的如同液体一般汁液。顿时，他们的手掌就被完全打??，可是还没等他们来得及放下手中的果子时，一股浓郁异常的灵气居然从那些汁液中散发了出来。在地球这个灵气缺乏的地方，那枚果子中所蕴含的灵气足以抵得上他们一个星期的修炼了。这下，他们也不管自己的吃相是否难堪，纷纷拼命的允吸起果子中的汁液起来。至于一旁的萧然在见到帝魂天三天的吃相吼，虽然表情上没有什么变化，但是心中早就乐开了，"想不到地球修真界的三大巨头居然还有如此的一面，如果让他们的徒子徒孙见到了，不知道会不会惊讶的掉下牙巴。"

　　等到帝魂天三人完全吸收完那枚果子中的灵气后，居然意犹未尽的同时望向了萧然。"老弟，你给我们的果子究竟是什么东西，居然富含如此浓郁的灵气。要不是今天我们品尝了，我们还真不知道这世上会有如此的美味。"

　　对于帝魂天的疑问，萧然则是随意的回答到："不过是一些普通的果子，我天天都吃这些东西，也没什么大不了的。如果你们喜欢，待会儿我再给你们几个便是了。"听到萧然的话，帝魂天等人心中都是一惊，"怪不得那小子的修为在这么短的时间内提升了这么多，原来是这种果子的功效，如果让我天天都吃这种果子，那我还修炼什么啊！光是这种果子中的灵气就足足有余了。圣极门果然是神秘，居然还栽培着如此奇妙的东西，待会儿我是不是该求他给我们几株幼苗也让我们回去种上，凭他的气量，想必只要我们开口了，他还是不会拒绝的吧！"

　　就在帝魂天三人还在胡思乱想时，萧然仿佛看透了他们心中所想一般，淡淡的说道："你们不要用那样的表情看着我，那些果子也是我在外面买的，这可是别人的独家秘方，你们想要栽培恐怕不可能了。再说以你们的财力，恐怕也买不起吧！"

　　"什么？居然是别人种的，究竟是何门派有如此神物，而且就算这种果子再贵，凭我们的实力也没有买不起的东西吧！老弟，你不会是在说笑吧！"帝魂天立刻就反驳到。

　　萧然似笑非笑的看着帝魂天，轻松的说道："这个果子修真界很常见啊！不过产量并不多，一年就万枚吧！不过价格也不便宜，一枚就要一千块上品晶石，没有经济实力的人是不会买这种东西的。"

　　"一千块上品晶石？老弟你说的晶石该不会是传说中的那种能辅助修炼的玩意儿吧！那种东西，早就在修真界灭绝了几十年了，如果我们如今有晶石，又怎么会修为普遍地下呢？你说的那个卖果子的门派是不是疯了，就算这种果子再好，也不能要这些不可能的东西呢？如果我是他们，还不如要一些法宝呢？怎么？难道说你们圣极门还有晶石，而且那些果子真的是你用晶石买的。"帝魂天惊讶的看着萧然。薛浪和古杰也是满脸不可思议的表情。

　　萧然理所当然的点了点头，"那是当然的，不过是一点晶石罢了，凭我的水  平还不是想赚多少就赚多少。再说了，一千块晶石对我们圣极门来说，是九牛一毛，那有什么难的。修真界到处都是赚取晶石的机会，最重要的是看你能不能把握住了。"

　　"怎么听你这么一说，感觉修真界的晶石又很多似的。要不是我早就知道地球上的晶石已经被挖掘一空了，我都有背着锄头去挖晶石的冲动了。"帝魂天喃喃的说道，但是他却没有见到一旁的薛浪和古杰的眼神已经变了。薛浪此时结结巴巴的问道："萧兄弟，难。。。难道说你已经去过修真界了吗？"

　　"去过，当然去过了，而且眼镜还在那里呢？我想他处理完修真界的事情就会回来了吧！"萧然也是笑着回到道。

　　"那修真界的情况如何，是不是像传说中的那样？"在听到萧然肯定的回答后，就连一向注重形象的古杰也是忍不住一下站了起来。

　　"的却像传说中的那样，我想就算你们去了，也能有一番作为吧！"萧然轻松的回答到，这下薛浪也是激动的站了起来，只有帝魂天还像愣头青一样，傻傻的看着萧然三人，完全没有弄清楚他们在说些什么。"我说你们都傻了吗？什么修真界不修真界，这里那里的，现在修真界就这个样，你们又不是不清楚，有什么好激动的。"

　　萧然三人此时都是目瞪口呆的看着帝魂天，实在想不明白为什么像他这样神经大条的人居然还会成为地球修真界的三大巨头，他们都说的这样明白了，可是帝魂天居然还没有明白过来。最后还是薛浪好心的在一旁提醒了一句，"此修真界非彼修真界，难道真的要我们说穿了你才能明白吗？"

　　"我靠，你。。。你们竟然说得是那个修真界，难道老弟你去了那里吗？"帝魂天说到这里也是忍不住站了起来。看着地球修真界的三大巨头居然像孩子一样站在自己面前，萧然也连忙笑道："大家不要激动，坐下说，坐下说，这又不是什么大不了的事。我不过去了一趟修真界罢了，有什么大惊小怪的。"

　　"老弟，你太不厚道了，去修真界怎么能不叫上我呢？而且你一走就走了近二十年，你都不知道老哥我这些年是怎么渡过的。在地球这种灵气稀薄的地方，以我们现在这种修为，想要再进一步那简直就是难上加难了。就拿这二十多年来说，我们简直就是根本没有任何进步，而且还有倒退的趋势。老弟，这次说什么你也不能抛下我不管了，就算是让我放手九幽魔境我也认了。"要不是一旁有古杰拉着，帝魂天说着又准备站起来了。而薛浪此时也忍不住说道："萧兄弟啊！你也知道，我们家凡儿都成亲了，可是我们这些做长辈的居然还没见过自己的孙媳妇一眼，这说出去也太丢人了吧！这次你回修真界一定要把我们带着，也让我们看看凡儿吧！"

　　"薛长老，我明明记得你是蜀山派的长老，怎么这会儿又变成眼镜的亲戚去了，难道说你还有什么风流往事不成。想不到、想不到啊！薛长老你居然还是个多情种子，我以前怎么就没看出来呢？"萧然没有回答他们的要求，反而是调侃起了薛浪起来。

　　面对萧然这种避而不答的态度，薛浪三人一下都明白过来，想要他直接说出去修真界的方法是不可能了。"哎！萧兄弟，我薛浪算是服了你了，你有什么条件就说吧！只要我能做到的我都满足你便是了。"

　　"呵呵！薛长老你这就见外了，我们都那么熟了，怎么能跟你们讲条件呢？我不过是有几点小小的要求罢了，希望你们能满足我，这样也让我们圣极门不那么为难。"说到这里，萧然顿了顿，让薛浪三人都做好心理准备后，这又继续说到："第一、我希望你们到了修真界后，不要说自己是从地球来了，毕竟地球这个地方是我们的根本。如果让修真界的人知道了地球的存在，以他们的实力，想必很快就会把这里搞的翻天覆地。"

　　"这个是当然的，就算你不说我们也会这么做。我们都是炎黄子孙，我们也不愿意见到别的民族在我们的土地上肆意破坏。"对于这点要求，薛浪三人二话没说就答应了下来。

　　"第二、等你们到了修真界，我会为你们安排门派发展的地方，只是我希望你们门派在将来的商业发展中，能避开我们圣极门路线，毕竟物以稀为贵，如果大家都去做那一行了，那东西自然就便宜下来了

　　"这个我们也答应你，反正如今这地球上的东西就连我们看不上，那修真界就跟不用说了，再说了，就算我们去了也只是新兴势力，根本无法与那些老牌势力相比较，就算我们想做，那也是无能为力啊！"薛浪三人在沉思了片刻后，也纷纷答应了下来。只是他们怎么会想得到，正是因为这次的答应，让他们在到达修真界后损失了多少赚钱的机会，如果让他们知道地球上的白酒让萧然在修真界卖多少钱一瓶，他们绝对不会像现在这样回答的如此轻松了。还好后来眼镜等人为了照顾他们，也让出了一些赚钱的门路，这才让他们在修真界真正的站稳了脚跟，当然这也只是后话了。

　　"第三、我希望各位到了修真界能约束自己的弟子，毕竟修真界并不像是地球上如此简单，如果你们不小心惹到了什么大派，也会招来灭门之祸，我可不希望以后我们圣极门四处救火。第四、我希望大家到了修真界能在暗中结盟，共同进退。毕竟大家都是从地球出去了，也要相互照应，不能说有了新的发展方向，就不能把我们这些同胞不管了吧！第五，我希望大家能把这几点要求代代的传下去，我可不想见到等我们这些老人走了后，各自的门派为了一些利益闹的不可开交。我也就这五点要求，如果大家答应，我也没话说了。"萧然摆了摆手，等待起了薛浪三人的答应。而他们三人在思索了片刻后，也都纷纷答应了下来，毕竟萧然的这五点要求，并没有损害他们各自的利益，不但如此反而还有利于大家的发展，对于这样的结果，那自然是皆大欢喜！

　　第四章 第三百五十节  介绍修真界

　　更新时间:2008-9-12 23:58:51 本章字数:5156

　　在薛浪三人都答应了萧然的要求后，当即就向萧然讨教起了当今修真界的情况起来，"萧老弟，你也是在修真界闯荡过一番的人了，你能不能给我们讲讲如今修真界到底情况如何呢？"

　　面对薛浪三人的疑问，萧然也没有多做隐瞒，他当即就回答到："如今的修真界其实是由修真部分所统领的修真界与修魔者所统领的修魔部分组成的。因为修真者与修魔者长年累月战斗的关系，所以双方之间的关系并不和谐，在两方交接的地方，时常会有战斗发生。不过由于几千年前修真者胜利了的缘故，所以如今修魔者所在的区域非常贫瘠，基本上所有富饶的地区都被修真者占领了。而在修真区域内的修真门派，大大小小不下千支，其中又以清云门、上清剑派、五行灵宗和沧澜阁四家独大。这四家成为修真本書轉載拾陸Ｋ文學網界的四大门派，分别占据了修真界的大多数富裕地区，在这四个门派中最少也有弟子二十万以上，其中核心弟子大约在五万左右，势力庞大无比。而在这四大门派之下，还有五六个超大型门派，这些都是修真界的中坚力量，如果你们到了修真界，最好不要去招惹他们。在此之外，整个修真界的风气也是非常彪悍，常常有些门派的修真者为了一点小事从而从出赶尽杀绝的事情，所以，以后如果你们遇到此类的事情，也不必手下留情，该动手就动手不必心软。除了那些门派外，修真界的家族也非常多，他们几乎在每颗星球上都能见到，是名副其实的地头蛇，有的时候要是招惹到他们比招惹到大型的门派还要痛苦。还有在修真界中，阶级分化非常明显，普通人就不用说了，他们是社会的最底层，根本没有任何地位。如果你们以后遇到比自己阶位高的修真者，一定要客客气气，不然惹的那些高手不高兴，很可能会招来杀身之祸。整个修真界中的散修也是非常多，由于他们不依附任何势力，所以所学功法还有法宝都要差其他人一些，他们则可以用平常心对待，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。。。"

　　在听完萧然不停歇叙述大半天吼，薛浪三人也对修真界有了一个大概的认识，"想不到修真界居然如此复杂，看来我们到了修真者也只能是低调行事了。萧老弟你也不容易，一个人在修真者奋斗了二十年不到，居然就把圣极门给建立起来了，以萧老弟你的个性，想必之中间吃了不知道多少苦吧！在如今也只能在夹缝中求生存，居然还愿意帮助我们，如此高风亮节真让我们自愧不如啊！"

　　"那到不是，虽然说修真界种种势力错综复杂，但是我们圣极门也未必怕了他们，帮助你们也只是小事一件罢了。"萧然立刻就得意的说道。

　　"此话怎讲？难道萧老弟就不怕那些势力报复吗？虽然老弟你实力高强，但是所谓双拳难敌四手，有些地方该忍的还是忍忍吧！就算老弟不为自己想想，也要为门派中那些弟子想想啊！"想到萧然不肯吃亏的个性，薛浪也忍不住苦口婆心的奉劝起来。

　　但是萧然却只是淡淡一笑，随意的说道："虽然修真界的那些势力庞大，但是我们圣极门也不差。经过这些年的发展，我们圣极门如今已经稳稳的占据了修真界一角相当于修真者十分之一大小的一个星系，在那个星系中除了我们圣极门外，再也没有其他门派的存在。至于那些敢来惹我们的门派，早就不复存在了。别的我不敢说，只要不是整个修真界来袭，我们圣极门都傲然不惧。而且我和四大门派中的三个门派的关系都不错，至于剩下的那个，如果他们对圣极门动什么心思，那就等着被灭门吧！不但如此，如今我们圣极门也是修真界中唯一一个中立的门派，不参与修真界任何势力的争斗，在我们圣极门控制的星系中，各个种族、各个门派都是平等的，只要他们准备我们圣极门的规矩，那么他们在圣极门将会过的很愉快，但是如果胆敢违反，那就等着被驱逐吧！"

　　听到萧然一番豪言壮语吼，薛浪三人都张大了嘴巴，说不出话来。好一会儿后，帝魂天这才试探了问了一句："萧老弟，不知道如今圣极门实力如何啊？"

　　萧然顿时就露出了一丝骄傲的笑容，"我们圣极门如今也就马马虎虎吧！人类高手中，有散仙七八百人、大乘期高手一、两千人、渡劫期高手七、八千，至于??期以下的，那就不尽期数了。而在妖族高手中，光是罗天上仙水准的就有三个，其他的更是数都数不清，不但如此我们圣极门还有几个超级守护大阵，我估计就算来个大罗金仙，没日没夜的轰，也要几十年才才能打破吧！而且如果我们圣极门出了什么问题，我想不但是居住在我们领地的那些散修，就连整个修魔界也会尽全力的来帮忙，所以我们圣极门根本不可能有任何问题，你们就安心吧！等你们到了修真界，我给你们几颗外围的星球随便玩玩，只要你们不走出我们圣极门的势力范围，我保证没人敢来骚扰你们。"

　　看着早已经是目瞪口呆的众人，萧然无奈的摇了摇头，"哎！想不到都是活了几百年的人了，心理素质居然还这么差，我不过只才说了一部分罢了，就变成这样了。要是我把圣极门全部的情况都告诉他们，那他们会不会当场晕过去呢？"

　　好不容易等薛浪三人回过神后，帝魂天却直接说了一句令萧然绝倒的话，"老弟，既然你们圣极门都如此强大了，那你给老哥我十万、八万块上品晶石发展行不行啊？"

　　"十万、八万？"萧然不敢相信的又重复了一遍，想当初萧然几人在修真界游玩时，那生活费都是上百万，如今帝魂天居然只向萧然要十万上品晶石来发展，萧然简直就是不敢相信自己的耳朵。不过当即他又醒悟过来了，"好像我刚才并没又给他们讲述修真界的消费情况，也怪不得他才要这么一点了。"

　　可是萧然的话听到帝魂天耳中却又是另一番滋味，他还以为是自己要多了呢？于是他连忙改口到："如果实在不行，老弟你总要给我个五、六万吧！不然你叫我们怎么发展啊！"

　　"你确定要五、六万？"萧然连忙重复了一遍。这下不但是帝魂天，就连一旁的古杰和薛浪也纷纷忍不住如同小孩子般的点了点头。

　　"那我也不多说了，你们一人一个，拿好了。"萧然直接就递给了他们一人一枚储存着十万上品晶石储物戒指，然后笑呵呵的半躺在了沙发上。等到帝魂天三人点清戒指中晶石的数量吼，突然想到了刚才萧然说过那些他们吃的果子可是一千块上品晶石一颗，十万块上品晶石也只能买百颗而已。这下，他们才明白自己原来是要少了，而且还是非常的少。

　　顿时，帝魂天三人又如同饿狼般盯住了萧然，不过还没等他们说话，萧然倒是直接又扔了三枚储物戒指在桌上，淡淡的说道："这三枚戒指中分别有一千万上品晶石，也足够你们发展成为一个中型门派了。东西我放在那里了，要不要就随便你们了，以后可别来找我了。"

　　"要，傻子才不要。"帝魂天三人二话不说又扑了上去，小心翼翼的收好了桌上的那枚戒指。而萧然这时却站了起来，怕了拍衣服上的褶皱，直接说道："情况你们也已经了解了，晶石也拿了。我也不多说了，一个月后，你们带着要去修真界的人手再来这里找我，不过你们要记住了，传送到修真界至少也要元婴期的修为，别到时候要拉下一大半的人手。我还有事，就先走了，你们慢慢聊。"说道这里，萧然直接瞬移回了自己的别墅之中，只留下了还在盯着戒指傻笑的帝魂天三人。

　　此时，一直在焦急等待着的克丽丝四女，在见到萧然出现后，迫不及待的就迎了上去，尤其是萧若琳这个萧然相处不久，却是深深依赖着他的妹妹，直接就扑到了萧然的怀中。"哥，你终于回来了。海啸的事情解决了嘛？我们刚才还在担心呢？"

　　"你也不看看你老哥我是谁，不过是一点小小的浪花，我早就解决了。刚才我在和其他门派的掌门商量事情，所以耽搁了一会儿。倒是你这个小丫头，不好好修本書轉載拾陸Ｋ文學網炼，跑到我的房间中来干什么？我可告诉你，下个月我们可是要回去，如果你不好好修炼，到时候可过不了传送阵。如果是那样，你就等着一个人被留在地球吧！"萧然轻轻的抚摸着萧若琳的长发，打趣着说道。

　　萧若琳立刻就在萧然的怀中撒起了娇，"哥，我不依啊！上次你明明都说好了要带回去修真界玩的，怎么现在又变卦了。再说了，我现在才到达辟谷期罢了，你别以为我不知道修行上的事情，要从辟谷期修炼到元婴期，就算有什么天地宝才那最少也要十多年的时间。现在只有一个月的时间，我哪里修炼的出元婴来啊！你这不是故意刁难我，不想让我跟你去修真界玩你就明说啊！也不用找这样的借口吧！"说到这里，刚才还是满脸喜色的萧若琳眼睛又红了起来。

　　一旁的克丽丝见势不妙，也连忙说道："好了，你就别再逗你妹妹了，没看到她快要哭了吗？男子汉大丈夫，说过的话就要做到。你反正你都已经答应琳琳了，我们在场的可都是证人哦！"

　　见到克丽丝帮自己说话，萧若琳也连忙点头说道："对嘛！嫂子都发话了，我看坏哥哥你还有什么说的。"

　　萧然在发现四女居然站在一边后，也不禁摇头苦笑到："你们这样，是会惯坏琳琳的。好了，我答应还不成吗？不过琳琳修炼的事情也不能拉下来，你们可都要监督好，不然可是要唯你们是问。"

　　萧然和四女说笑了一会儿后，又急急忙忙的离开了别墅，找到了正在大厅中指挥着众人的李叔。"李叔事情安排的怎么样了？海啸的问题我已经解决了，现在就看你这边了。"

　　"回禀少爷，我按照你的吩咐，已经命令神龙集团旗下所有在外国的公司停止营业了，并且重要的人才都已经通过我们的专机飞回国内了。而且经过一晚上的紧急调集，我们已经准备了大量的救急物资，现在正在发往沿海的途中。另外，大部分海外的资金我们都转移回了国内，就算是那些不能转移的，我们也换作了等价的物资，就算海啸过去了，我想我们也只是一些实业上受损，在资金方面没有任何问题。"李叔异常尊敬的对着萧然回答到。

　　萧然点了点头，又再说道："既然海啸已经平息了，我想救急物资就没有全部运送到沿海的必要了。现在你先通知下面，暂时封存大部分的救急物资，只运送少量的物资到沿海。我想虽然这次紧急撤离会引起人心的恐慌，不过也持续不了太多的时间，一小部分救急物资也就足够了。另外，我们在沿海的公司，暂时先放下手中的事情，先安抚当地民众的情绪，等一切回复正常后再继续营业吧！至于海外的那些公司，等海啸过后，如果受损严重的地方，我们就搬迁到别的城市，另外趁现在我们可以多组建几家建筑公司，我想其他的国家重建时，那些公司应该会发挥很大的作用。还有，我已经决定下个月就去修真界了，所以神龙集团的事情，李叔你就要多操心一下了。不但我们离开后集团的掌控人员要严格的把关，那些和我们一同离开的人员也不能放过，并且一同带去修真界的物资我也不想出现任何的差错。"

　　"这个少爷你放心吧！我会办的妥妥当当的。"李叔立刻就点头答应了下来。

　　萧然这时又像是想到了什么，突然叹了一口气，幽幽的说道："想不到这么快就要离开了，就这么放下神龙集团我突然还有些不舍。李叔你也别太操劳了，那些小事可以交给下面去做，你只要抓好大的方向就可以了。我们也可以借此机会考验考验那些留下的人员嘛！等到了修真界，李叔你就好好的修炼，这种琐碎的事情也不用你操心了。"

　　李叔这时却摇了摇头，感激的说道："少爷，你就放心吧！这些年我都是这么过的，还有什么操劳不操劳的，等到了修真界我还是当我的管家，如果真的让我一心修炼什么都不管，我还真的有些不习惯了。那帮小子我会帮少爷你盯好的，他们可都是我看着长大的，别的不说，对少爷的忠心那可是没有任何问题。我只是有些担心，他们还很年轻，做事冲动，在某些方面容易吃亏罢了。"

　　萧然拍了拍李叔的肩膀，轻声的安慰到："李叔，你看看你，真是一刻都不能停下来。那帮小子吃点小亏也没什么，毕竟谁没经历过呢？只要他们能成长起来，我就放心了。再说了凭我神龙集团和圣极门这么大的家底，这点小亏我们还吃得起，就当是锻炼年轻人吧！李叔，你以后有什么事情就交给他们去做，你只要不时提醒提醒他们就成了，也不用事事都亲力亲为这么累了。我可不想见到李叔你为了我们操劳成疾。"

　　"多谢少爷关心，我会注意的。"

　　在处理完家里的事情后，萧然还没来的及缓口气，倒是又有人找上门来了。当萧然接到通知，正准备往会客厅走去时，山庄中的佣人却直接把来人领了过来。当大厅的大门被打开后，当即就有三道影子用着闪电办的速度冲向了萧然，在场的佣人一下都呆住了。他们来到神龙山庄这么久，虽然平时听说过会有一些不长眼的人来神龙山庄找麻烦，可是如今却实实在在的见到了有人敢在光天化日之下进行行刺。正当他们准备通知护卫赶过来时，却见到了一辈子也难忘的一幕。

　　只见三个长的牛高马大，身高超过二米的欧洲巨汉，穿着一身名贵的衣物正跪在萧然的身旁，紧紧的抱住了萧然的两条腿痛哭嚎叫着，眼泪鼻涕更是一股脑儿的流了出来。"老大，你终于回来了，我们找的你好苦啊！你不知道你离开的这些日子我们是怎么过的，我们真的后悔当初没有和你一起离开啊！现在我们想通了，从今天起无论老大你走到哪里，我们就跟到哪里，再也不离开老大半步了。今后老大你指哪儿，我们打哪儿，决不皱半点眉头。"

　　第四章 第三百五十一节 搬运物资

　　更新时间:2008-9-13 0:05:35 本章字数:4608

　　这三位突然来客，正是当初萧然离开地球时不愿意抛下族人独自离开的浪人富克三兄弟。当初他们留下后，因为实力最强的缘故，居然被暗黑联盟追捧为了头领，紧接着令他们痛苦万分的事情就来了。身为浪人的他们，天生就只知道打打杀杀，可是教廷都已被萧然给摧毁了，他们也没有了动手的对象，而暗黑联盟中的那些老顽固血族们，打着要让暗黑联盟所有成员都成为黑夜中的贵族旗号，整天都拉着福克三兄弟学习礼仪、学习交际、学习各种管理知识。本来就是大老粗的福克三兄弟哪里受得了这些，但是他们天生狂傲的血统又不允许退缩，这下每天学习各种知识，成了他们人生中最黑暗的日子。如果光是这样就算了，最令福克三兄弟郁闷的是，他们的那些族人自从他们当上了暗黑联盟的头领了，说是为了延续浪人一族高贵的血统，居然每天都要送一个女人到他们房间，让他们进行传宗接代的任务。虽然说他们那些族人送来的女人个个都姿色不凡，但是如果是每天晚上都要XXOO，十多年来每天坚持不断，那就是魔帝也受不啊！每当他们拒绝时，还会有一帮七老八十的狼人在他们面前痛哭流涕的说是什么对不起狼神，对不起所有族人的话，这简直让福克三兄弟都快崩溃了。

　　这不，当他们从神龙集团得知萧然已经回来的消息后，立刻抛下了所有的人，偷偷摸摸的跑到了神龙山庄，他们嘴上说的再也不离开萧然身边了，其实是他们受够了如今这样年复一年、日复一日完全一成不变的生活才对。

　　看着紧紧抓住自己裤腿的福克三兄弟，萧然无语的摇了摇头，"你们先站起来再说吧！周围还有这么多人，拉拉扯扯的成何体统。你们再怎么说也是一方人物啊！怎么能像小孩子一样抱着我不放呢？再这样，狼人一族的脸都被你们给丢光了。"

　　"我们不管，如果今天老大你不答应我们，那我们就一辈子跪着不起来了。"老大琼斯立刻就坚决的说道。

　　刚刚才操劳了一天的萧然哪里还会理会他们这样没水平的威胁，当即萧然就一个瞬移，直接脱离的他们的纠缠，然后抛下了一句："你们愿意跪着就跪着，可没人拦着你们，等你们想清楚了再说吧！"随后，萧然又对那些围观的佣人说道："你们也下去吧！该做什么就去做什么，他们三个你们不用管，等他们饿了自然就会离开了。"说完后，萧然直接就头也不回的离开了，只留下了面面相视的福克三兄弟和一干佣人。

　　接下的几天中，萧然又去了一次中南海，和那些国家领导商讨了一下日后的沿海地区的恢复工作，至于其他国家萧然就管不上这么多了。毕竟萧然还没有大方到义务帮助其他国家的习惯。而因为这次突然来袭的海啸，除了中国外，其他沿海国家都受到了不同程度的损失。那些在内海的国家还好些，只是受到了一点点余波的袭击，但是那些在外海的国家可就没那么好过了。汹涌的海啸在四十八个小时之内，席卷了全球上百个近海国家，所造成的损失简直就不能用金钱来衡量了。不但如此，那些深在海洋之中的岛国，更是受到了毁灭性的打击。除了个别地势比较高的岛国外，其他的岛国几乎所有建筑就被摧毁的干干净净，根本就没有复原的机会了。而海啸过后，世界的经济体系也受到了极大的冲击，本来在萧然的秘密破坏之下，就已经几乎变为世界经济中心的Z国，更是毫无疑问的等上了第一的宝座，至于其他国家，也在海啸后纷纷把人民币作为了他们的主要交易货币，而中国的各种出口产品也受到了各国的追捧。

　　移民热潮又再一次在全世界流行了起来，而这次世界各国人民的目标则是锁定在了这次海啸受损最小的Z国。本来Z国就是人口大国了，面对全世界铺天盖地而来的申请书，Z国政府也变得强硬了起来。在全世界各国的Z国领事馆几乎每天都在上演这样的情节。

　　"你不懂中文，居然还敢移民，做梦去吧！"

　　"什么？你的财产连五百万人民币都没有，就想到我们国家去。你还是乖乖的在自己的国家赚钱，等你的财产达到要求再说吧！"

　　"你居然只有大学文凭，难道你不知道我们国家不收文盲吗？等你什么时候研究生毕业了再说吧！"

　　"NND，你这个汉奸，都已经移民到了外国了，居然还想移回Z国，你以为我们这里是公共厕所，想上就上，想走就走啊！"

　　"恩！你的基本条件都比较优秀，如果是其他人我们就同意了。不过你小子居然有排华的前科，给我滚一边去，我本人还排外呢？"

　　尽管Z国的领事管所开出的各种条件都苛刻无比，但是任然有无数的外国人发了疯般的涌向了那里。

　　就在Z国形势大好一片的同时，萧然却带着克丽丝四女在B市的各间商场中大肆采购着，眼看离回修真界的日子越来越近了，萧然已经放下了所有的事情，与克丽丝四女静静的回味着这在地球的最后时光。至于当初口口声声说要跪一辈子的福克三兄弟，早就在他们跪下的第七天，因为饿的实在不行，离开了神龙山庄。不过在他们临走时，萧然也答应了带他们一同前往修真界，所以如今福克三兄弟也在欧洲拼命的采购着，只等离开的日子了。而薛浪三人在从神龙山庄离开后，当即就马不停蹄的赶回了各自的门派，然后在经过了二个星期不眠不休的选拨后，终于确定了一同离开的人选，如今他们也都纷纷在各自门派中安排起了各种后续的工作。。。

　　距离离开的日子已经一天天的逼近了，但是萧然的心中突然而来的不安却是越来越频繁了。已经得知飞升时间的萧然当然不会那心中的那股感觉当成了飞升的征兆，因为此时他心中突然其来的感觉，与当初海啸前的几乎一模一样，如果要说区别，那就是这一次要比一个多月前强烈了许多。

　　当距离离开时间还有最后三天时，早已经是等待的不耐烦的福克三兄弟，带着着大包小包的东西已经赶到了神龙山庄，当萧然见到福克三兄弟身后的那几十个小山一般的集装箱时，萧然简直就无语了。还好萧然身上所带的储物戒指也不少，他随便选了几个品质稍微好一些的储物戒指，就轻轻松松的装下了那些东西。当福克三兄弟接过萧然递来的戒指时，他们立刻就激动的说道："老大原来你还有这样的好东西，这次我们运来的只是其中的十分之一都不到。本来我们还以为带不了的，现在有老大在这里完全没有问题了，我们马上叫人把其他的东西也给运过来，接下来还有很多东西麻烦老大你帮我们装一下。"

　　萧然这时连当场干掉福克三兄弟的心都有了，还好他回到地球时也是狠狠采购了一番的，于是他又再次扔了十多枚储物戒指到福克三兄弟的面前，抛下一句，"你们自己慢慢的做搬运工，我还有事。"一溜烟的就跑掉了。

　　而当萧然回到神龙山庄客厅正准备缓口气时，李叔又找到了他，"少爷，这次要运去修真界的物资已经是准备妥当了，您现在可以去验收了。"

　　"不用了，李叔你我还信不过吗？一切你看着办就好了。让我先休息休息，本来今天心情还很不错的，结果那三个小子一来，就全搞砸了。"萧然郁闷的一??坐在了沙发上，开始闭目养神起来。可是隔了大约十多分钟，当他再次睁开眼睛时，发现李叔居然还恭恭敬敬的站在自己面前，萧然立刻就忍不住说道："李叔，你有事就先去忙你的，不用管我，我再躺一会儿就好了。"

　　"没关系，少爷你慢慢休息，我不急！"李叔连忙笑呵呵的回答道。

　　"李叔，有什么事就直说吧！你一声不吭的站在这里，我实在是睡不着啊！"萧然无奈的说道。

　　李叔顿时露出了尴尬的神色，"是这样的，这次我们准备运到修真界的物资似乎是有点多，所以还希望少爷您去帮帮忙，如果光靠那些员工，时间上恐怕有些来不及。"

　　顿时，萧然就好奇的问道："我不是已经给了你几个极品的储物戒指了吗？有了那些戒指，还有什么东西装不下的啊？"

　　李叔也没有当即说明，只是含含糊糊的说道："这个少爷您去了就明白了，不知道少爷您还有休息多久，我也好下去做安排。"

　　"你认为现在这个样子我还能好哈休息吗？算了，还是跟你去看看吧！"

　　当萧然跟着李叔乘上了神龙集团专用的飞机，经过了三个小时的飞行，到达了神龙集团的物资储存仓库时，当即就被眼前的情景惊呆了。神龙集团的物资仓库修炼在一片广阔的平原之上，在仓库的四周居然围着三层高达五十多米的围墙，而在仓库内，此时还有几百辆大型货车正在紧张卸放着货物。如果光是这些，还不足以引起萧然的震惊，问题是神龙集团的这个物资储存仓库实在太大了，足足占地几十公里，站在储存仓库的入口，放眼望去，居然全是高达十五米，长二百米的巨型仓库，根据萧然目测，光是在他视线范围内，就有不下一千个这样的仓库，更别说还有他没看到的了。

　　"李叔，你不会告诉我这整个物资仓库内的货物都是要运去修真界的吧！"萧然艰难的看着李叔，十分希望能从他的嘴中说出一个不字。但是李叔却是理所当然的点了点头，"是啊！这些都是经过我精挑细选出来的，在修真界绝对能派上大用处。不但是这些仓库中的货物，而且在这片地区的地底十米处，我们还有一百个超大型地底储存仓库，那里面都是存放着贵重的物品。虽然少爷你给了我几个储物戒指，不过相对与这里的货物数量来说，也实在是少了一点吧！我前两天就把那几枚储物戒指装满了，这不是还剩下这么多货物，所以才找少爷您来帮忙啊！"

　　"好像当初我只是说运送一些生活物资过去，并没有让你把整个神龙集团都给搬空吧！怎么现在我看起来，倒像是把神龙集团所有的东西都给搬来了啊？"萧然有些郁闷的问道。

　　可是李叔却是非常诚恳的摇了摇头，认真的说道："对啊！这里的都是生活物资，我可是按照少爷您的吩咐非常严格筛选的，本来还有其他物资的，通过筛选我都已经划下很打一部分了。如果真的要把神龙集团搬空，别说是这里的仓库了，就算再来一百个这样的仓库也不够看啊！"

　　最后，萧然也只能无奈的接受了自己还是要当搬运工的现实，不过还好的是，他的手上还有一枚圣极门代代相传的能装下大半个地球的神器九转珍珑戒，不然就凭那些普通的储物戒指，恐怕没有几千上万个，还真的不能装下这么多货物。

　　等到那些火车卸放完了货物离开仓库后，李叔又遣散了仓库内的所有员工，萧然这才开始了他辛勤的工作。为了提高效率，萧然直接就瞬移到了仓库之中，然后用神念笼罩在了那些物资上，紧接着，无数的物资就源源不断的飞进了九转珍珑戒中。尽管萧然收取物资的速度已经比其他修真者一小片一小片的收快了不知道多少倍，但是毕竟这个仓库中的东西实在是太多了，就算是萧然亲自出手，也足足花了七个多小时才完全把那些物资全都装进了戒指之中，做完这些，已经是深夜了。当萧然拖着疲惫的身躯回到神龙山庄后，他就连和克丽丝几女说说话的力气都没有了，直接就倒下大睡，哪里还有半点修真界超级高手的样子。

　　这一觉，萧然足足睡到了第二天的下午，当他迷迷糊糊的走进客厅时，发现薛浪三人已经在那里等候了。"不是还有一天才离开吗，你们怎么现在就来了？难道说是我记错了时间？"

　　"我们这不是已经处理完了门派中的事情，想着早点过来，说不定还能帮帮老弟你的忙吗？"帝魂天立刻就笑着说道。听到他这么说，萧然差点就没有哭出来，心中郁闷的想到："他们怎么就不能提前二天来呢？如果昨天有他们帮我搬那些东西，我不知道要轻松了多少倍。不行，我既然都累着了，也不能让他们好过。"

　　第三卷 神火之乱 第三百五十二节 矛盾

　　更新时间:2008-12-8 9:47:37 本章字数:5429

　　有了九幽魔境、昆仑门和蜀山剑派这三个免费的搬运工，接下来的事情就轻松多了。这三个门派的弟子，在他们掌门的带领下，各自扑向了全国各地的神龙集团仓库之中，而李叔轻松的在神龙山庄内做起了总的调度。往往有一些距离比较近的三派弟子在运回了货物后，刚想稍微歇息。这时，李叔如同鬼魅般突然出现在了他们的身后，又再次安排的新的任务给他们。而对于帝魂天三人，因为他们的是三派的掌门，所以李叔总是满脸微笑的把最重也是最远的搬运任务交给他们，谁叫他们是修为最高的人选呢？

　　经过了几十个小时的紧张搬运，三派终于在离开前的最后一天凌晨把李叔所列出清单上的货物给搬运到了萧然手中的戒指中。拖着疲惫的身子，帝魂天、古杰与薛浪三人带着众多弟子直接就瘫坐在了神龙山庄后院的池塘旁，满脸郁闷的恢复起了真元。

　　“都怪你！要不是你多嘴，我们怎么会成这样。要知道我们可都是一派掌门，居然做起了搬运工，如果让那些小门派知道了我们就一辈子都抬不起头了。”古杰满脸幽怨的对着帝魂天埋怨到。

　　帝魂天此时也是郁闷的皱起了眉头，“我当初也是随便说说，哪里知道那小子居然当真了。哎！想不到我的一世英明居然就毁在了这里。等去了修真界后，我打死也不回来了。”

　　正当帝魂天三人在互述着苦水时，萧然也带着满脸笑容的走了过来，“你们聊什么聊的这么开心啊？难道说你们还舍不得这里的生活吗？如果是这样，那干脆你们推迟离开时间好了，到时候我一定回来接你们。”

　　望着一脸笑容的萧然，帝魂天无奈的说道：“老弟，你就别在耍我们了。你难道不知道这次帮你搬运那些货物，我们三派简直就是丢脸到家了。如果你真的把我们丢下自己离开了，那干脆让我们死了得了。我现在是一刻也不想待在地球了，快点带我们离开吧！算老哥我求你还不成吗？”

　　“呵呵！我不过开开玩笑而已，老哥你可千万别当真。等明天时间一到，我们就离开，我说话算数，绝对不会改了。现在你们还是好好调息，到时候我一定来通知你们。”萧然点了点头，直接就瞬移离开了。而此时帝魂天突然低下了头，幽幽的说道：“希望明天不要再有什么事发生！我脆弱的神经可再也经不起这样的折腾了。”

　　“呸！你这个乌鸦嘴，又在那里胡说八道了。如果明天真的有什么事发生，我一定撕烂你的嘴巴。”一直在一旁默默无语的薛浪终于忍不住狠狠的在帝魂天的头上敲了一下，古杰也是愤怒的盯住了帝魂天。

　　“。。。”

　　帝魂天一干人等惊心胆颤的又渡过了一天，还好不再有什么事情发生，不然说不定古杰和薛浪真的会找帝魂天拼命了。

　　第二天中午，萧然带着克丽丝三女以及停止闭关的萧林龙和在离开前最后一天赶回来的父母静静的在神龙山庄中走完了最后一段路程。等到他们出现在神龙山庄的入口时，早就等的不耐烦的帝魂天等三派人员也终于打起了精神。等待这一天已经太久了，甚至连他们自己曾经都以为地球就是他们今生修炼的最终地，可是萧然的出现却为他们打开了一片新的天空，一想到即将要前往的新的舞台，就连沉稳的古杰也不禁全身微微颤抖着，至于帝魂天则早就乐翻了天。

　　再回头望了一眼神龙山庄的美景，萧然对着一旁静候着的十几位决定留守地球的神龙山庄精英点头说道：“以后就辛苦你们了，你们所做的一切我都不会忘记的。虽然如今地球的灵气稀薄，但是山庄内的阵法经过我的改良，再加上大量的晶石，比起修真界也毫不逊色，你们只管在山庄内修炼，不出五十年，就会有人回来接你们去修真界，这是我对你们的承诺。”说道这里，萧然又随手撒出了十几面玉牌，“这些玉牌上有主动防御阵法，只要你们随身携带，我保证在地球上没人能伤害到你们。好了，时间也差不多了，我们出发吧！”

　　萧然头也不回的带头向着神龙山庄外的茂密森林中走去，而克丽丝三女则是心有灵犀的紧紧跟在了他的身旁，她们知道如今萧然的心情一定不好受，毕竟无论是谁离开自己从小到大一直生活的故乡都会有不舍之情，她们并没有出声安慰，因为她们知道只有放下了萧然才会了更广阔的天地，她们也只是默默的给予萧然心灵上的安慰。

　　在众人的身影完全消失在神龙山庄外的森林中后，萧然也点了点头，对着帝魂天等人说道：“好了，现在周围也没有什么闲杂人等了，我们也正式启程吧！”说到这里，萧然首先带头缓缓的飞到了空中，至于其他人由于修为还不够，不能像萧然那样凌空飞行，也只能是召出法宝，借助法宝之力漂浮在了半空之中。而像福克三兄弟和萧若琳等人，由于修为不够又或者根本不能飞行，顿时就站在原地傻了眼。原本他们还以为萧然会用神龙集团的飞机或者之类的交通工具送大家去传送阵的，可是他们哪里想得到萧然居然是让大家直接飞去。这下，他们也傻了眼。

　　“哥，你快点下来帮帮我，你怎么能这样呢？”萧若琳急的差点就要哭出来了，如果萧然等人就这样抛下她直接离去了，那后果萧若琳简直就是不敢想象了。

　　“呵呵！琳琳，谁叫你不好好修炼，现在知道后悔了吧！”萧林龙首先都打趣道。

　　萧若琳则是可怜兮兮的说道：“修炼那么枯燥，我才没有兴趣呢？要是让我那样傻傻坐上几天，我还不如死了算了。再说了，有你们保护我，我还修炼什么啊！”

　　顿时，萧然就板起了脸，一脸淡淡的说道：“哎！既然你不喜欢修炼修炼，那有何必与我们一同前往修真界呢？要知道修真界可是一个实力说话的地方，如果你修为不够只有被人欺负的命。更何况我们人人都要修炼，谁会有时间来保护你。与其你跟着我们去修真界被人欺负，不如你就留在地球上好了，反正神龙集团那么大的家业还需要有人照顾，而且地球上的五彩缤纷的生活更是比修真界那枯燥的生活繁华了千倍。你如果去了修真界一定不能适应，更何况以你如今的修为，最多能活两百岁，而我们都已经有千年的寿命了，难道你要让我们眼睁睁的看着你老死在我们面前才会甘心吗？”说道这里，萧然已经是一脸寒霜了。

　　至于萧若琳早就被萧然的无数个猜想给吓哭了，的确她如今是贪图这难得的温情而把修炼的事情完全抛在了一边，在她心中，萧然总会守护在她身边，为她解决一切的困难。可是如今萧然的话，却让她意识到了她一厢情愿的想法居然使她成为了大家的累赘，这样的结果她怎么也不能接受。“坏哥哥，难道你忘了当初你说过你会永远保护我的吗？为什么现在你说话不算数了，难道我这个妹妹真的在你眼中就这么难堪吗？”

　　萧然并没有狡辩，反而是一脸无奈的说道：“的确当初我是这么说过，但是如今我已经感应到飞升在即，天道难违，难道你认为以我的能力就违抗天意，一直留在你的身边吗？在场的各位都是修炼之人，大家都知道，天道本无情，我们修炼之人本就应该抛开世间的一切的情愫，一心追求大道。如今我这么做已经是违背天意了，难道你真的想要见我在天道之下灰飞烟灭你才甘心吗？而且就算我不管你，等我飞升过后，如果你在修真界出了什么事情，爷爷、爸妈、克丽丝她们也会毫不犹豫的出手，以他们的修为，遇上修真界的高手也只有死路一条，难道你真的要大家都为你丧了性命你才甘心吗？虽然你不喜修炼是你自己的事情，但是因为你自己的事情而连累大家你觉得安心吗？”萧然说道这里，仿佛是求证般的望向了一旁的帝魂天三人，而他们虽然觉得这样打击一个小姑娘不是什么好事，但是无奈萧然说的却是句句属实，他们也不得不点了点头，承认了这个事实。

　　萧若琳怎么也想不到因为自己不喜修炼这么一件小事，居然会惹出如此大的麻烦，她顿时也呆住了，一时之间不知道该说什么才好了，而萧然则是冷着脸转过了头。一旁的克丽丝三女此时却是若有所思的点了点，因为她们这时也想起了当初萧然也对她们说过类似的话，不过等到他们潜心修炼后，萧然又像是什么事情也没发生过一般了。顿时，克丽丝无奈的对着一旁的心莲说道：“哎！老公总是喜欢这样吓人。可惜琳琳不知道他的性格，这次她一定被吓坏了。算了，还是我们下去吧！”

　　心莲此时也笑着点了点头，控制着她脚下的那朵莲花状法宝缓缓的降落到了萧若琳的身旁，“琳琳，别听你哥胡说，他这是在危言耸听。他不带你去修真界，嫂子我带你去，我们别理他。”心莲也不管萧若琳同意不同意，直接把她拉上了自己的莲花法宝，又飞到了克丽丝二女的身旁。

　　对于心莲的做法，萧然没有反对也没有同意，“好了，我们出发。”

　　“老大，别走，还有我们啊！”福克三兄弟见到萧然要走，立刻也傻了眼。这时，萧然才想起下方出了萧若琳外，还有福克三兄弟和准备带去修真界的神龙山庄的一干精英。他也没有多说，直接一挥手，就把下方的人全收进了戒指之中，转身就向着北方飞去。帝魂天等人见到后，也纷纷急急忙忙的跟了上去。

　　一路上，萧然的脸阴沉的可怕，跟在他身后的帝魂天众人也只是一言不发的低头赶路，一股压抑的气息笼罩在众人身上，就连刚才还在哭泣的萧若琳也止住了眼泪，全身微微发抖的望着四周飞行的人群，茫然不知所挫。

　　众人在飞行了大约二个多小时后，终于到达了北极圈内，四周的温度也开始陡然下降。不知道从什么时候开始，天空中飘起了绵绵的雪花，肆虐的寒风也紧紧的包裹住了众人。但是这些对于即将离开地球的帝魂天等三派人员来说，却像是打了一剂强力兴奋剂，因为他们知道越望北极圈深处走去，他们的梦想实现的时间就会越短，甚至有不少门派弟子已经开始整理衣物，准备用自己最好的面貌去打开这崭新的一页。

　　半个小时后，飞行在队伍最前面的萧然终于放低了速度，缓缓的向着下方的一座冰山飞去，而其他见到萧然的动作后，纷纷精神一震，也井井有序的跟着飞了下去。当众人降落到冰山旁的一片平坦冰原后，萧然也没有多说，直接就对着冰山的一角轻轻的拍出了一掌。顿时，原本冰山外的积雪全被一扫而空，一个有两人高的巨大冰块出现在众人面前。

　　“好了，传送阵已经到了。大家休整一下，十分钟后我们就出发吧！”萧然指着不远处的冰块说道。帝魂天三天都兴奋的点了点头，然后转身安排起了各自门派的弟子。而三派的弟子在听到传送阵到达后，也终于松了一口气。虽然他们是三派的精英，但是由于地球灵气稀少的原因，他们的修为大多也在元婴期，出窍期的精英不过才区区十多人而已，而到达北极圈后四周的温度已经降到了零下三十多度，再加上风雪的侵袭，虽然他们用真元护住了身体，但是一路的消耗也使得他们的真元慢慢的减少，等到达北极圈后由于气候的原因，他们的消耗也是逐渐的增加，到最后他们的真元也仅仅只能护住皮肤表面，而外面的衣物则被风雪冻住了。也只有少数修为高深又或者有法宝护体的精英才免受了这样的苦难。在帝魂天三人的安排下，他们纷纷服下了恢复的丹药，又用真元烘干了身上的衣服，使自己恢复到了最佳的状态。

　　比起那三派的精英弟子，一直留在外面的萧若琳却可怜了许多。她的修为不过才筑基后期，虽然一路上有心莲护住了她的身体，但是无奈四周的温度实在太低，而心莲所设置的护罩挡的住四周的风雪和各种攻击，却挡不住北极那极低的温度。因为之前萧然的训斥，萧若琳也不好意思再让心莲帮忙，她也只能依靠体内那稀薄的真元，保持着体内的温度。此时她的全身已经几乎被冻僵了，嘴唇也变为了酱紫色，全身的皮肤白的可怕，整个人也摇摇欲坠。

　　发现了萧若琳的异状后，心莲首先就惊叫了起来：“琳琳，你怎么了？”可惜的是，如今萧若琳连说话的力气都没有了，只露出了一丝无奈的苦笑。

　　心莲的呼叫声立刻引起了大家的注意，萧然远远的望了萧若琳一眼，无奈的摇了摇头。“哎！真不知道带这个小丫头去修真界是错是对。当初心莲身上发生的事情，如果在这个小丫头身上再发生一次，而我却又不在，那就麻烦了。早知道这样，我还不如告诉爷爷他们传送阵的位置，让他们到达元婴期后自己去修真界。让她吃吃苦头也好，免得她到了修真界不知道天高地厚四处乱闯。”随后，萧然对着萧若琳一指，一道细丝般的仙元顿时就射入了萧若琳的体内，为她驱散了体内的寒气并紧紧的护住了她的心脉，而萧若琳顿时也陷入了沉沉的昏睡。

　　等人克丽丝等人走到萧若琳身边时，发现怎么也叫不醒她时，也吓了一大跳。尤其是一路护着萧若琳的心莲，更是手忙脚乱的从储物手镯中掏出了萧然给她的保命丹药，准备望萧若琳的嘴中倒。

　　这时，萧然也终于发话了。“好了，不必担心，琳琳只是冻晕过去了。我已经护住了她的身体，等她醒了一切就恢复了。”

　　听到萧然这样不冷不热的话，一股火气顿时从心莲的心头窜出。一直以来以温柔一面示人的心莲终于爆发出了她的另外一面。只见心莲小心的把萧若琳送进了克丽丝的手中，然后直接就冲到了萧然面前，气愤的问道：“你怎么能这样？琳琳可是你的亲妹妹，看到她成这样了，你居然站在这里一动不动，都不关心一下，有你这么做哥哥的吗？”

　　对于心莲的愤怒，萧然却淡淡一笑，随意的说道：“那你想我怎么做？要露出惊恐的表情，小心翼翼的把她抱在怀里。还是一脸惊慌的站在那里大呼小叫。又或者一股脑儿的把各种极品丹药灌进她嘴里。。。刚才我已经说过了，我早就护住了她”

　　“你。。。”心莲泪眼汪汪的看着萧然，怎么也想不到他会这样回答。“你这么会这样，我以前那个温柔体贴的师兄到底去哪里了？你怎么会变成这样，你怎么能这么无情。”

　　第三卷 神火之乱 第三百五十三节 意外

　　更新时间:2008-12-8 9:47:59 本章字数:5705

　　对于心莲的质问，萧然只是随意的耸了耸肩，平静的说道：“我就是我，从始至今都没有变过。我这么做自有我的道理，你只看到了表面，却没看到更深的道理。”

　　“我不知道你的那些道理，我只知道你亲妹妹晕倒在一旁，而你却无动于衷的站在这里，你真的就这么狠心吗？”此时已经完全爆发的心莲根本就听不进萧然的话，反而是更加激动的质问到。而帝魂天等人这时也都是尴尬的站在原地，他们怎么也想不到原本萧若琳晕倒居然变成了现在的心莲和萧然大吵大闹起来。如果是别的事情他们还可以做做和事老，可是如今是萧然的家事，帝魂天等人也只能让他们自己解决了。比起心莲的激动，克丽丝和王雨瑶却要沉稳了许多，虽然她们不理解萧然这么做的道理，但是她们也知道萧然从来都不做没有意义的事情，既然萧然这么做了，那么一定就要他自己的原因。而萧林龙和萧易此时却是若有所思的点了点头，原本因为萧若琳晕倒变的紧张的心情也渐渐放松了下来。只有李茜还有些激动的准备上去好好教训教训儿子，可是她还没有来得及跨出一步，就被萧易给拉住了。“你激动什么，小俩口吵吵架那是很正常的。要是你再加进去，那就不得了了。你还是站在这里好好的看着我们儿子的表现。”

　　“可是，琳琳现在还晕迷着呢？那个混小子怎么能这样对妹妹。”李茜还是有些不满的说道。

　　“放心吧！等会儿就有结果了，我的孙子又岂会平凡。看到他我又想起我年轻的时候了，不过他比我那时候做的要好的太多了。哎！想不到老了心也软下来了，也许只有他才能点醒琳琳吧！媳妇，你就再稍微等一等吧！如果实在不行，到时候你再出马好了。”萧林龙感慨的说道。

　　见到萧林龙发话了，李茜也只能乖乖的站到了萧易的身旁，撇了撇嘴，不再说话。

　　“瑶瑶，你去分开她们吧！老公最疼你了，你去他一定不会再说什么了。”不忍见到萧然和心莲再吵下去的克丽丝在沉默了好一会儿后也终于做出了决定。

　　“姐姐，我看还是你去吧！你看老公现在这个样子，我可不敢去。再说了他最听你的话了，你去劝劝一定管用。”王雨瑶见到萧然一脸淡然，也不敢上去相劝。

　　“哎！我看还是我们两个一起上去吧！这样就算老公真的生气了也应该不会对我们发脾气的。”

　　最后克丽丝和王雨瑶同时走到了萧然和心莲身边，王雨瑶轻轻的拉了拉心莲的衣袖，小声的说道：“莲姐姐，有什么事等回了家再说吧！大家还在等去修真界着呢？你们这样吵别人看了多不好啊！”克丽丝则是把萧然拉到了一旁，缓缓的说道：“老公，莲妹妹不是还没弄清楚状况吗？你就别和他怄气了，回去了我们好好开导开导她。”

　　有了克丽丝和王雨瑶在中间缓冲，萧然和心莲之间终于缓和了一些。在克丽丝和王雨瑶期盼的眼神下，萧然缓缓的点了点头，一脸冷酷的转身向着帝魂天三人走去。原本平静下来的心莲在见到萧然那不温不躁的眼神后，心中却又涌起了一阵委屈，“站住，我不准你走。你怎么能这样对待琳琳，他是你妹妹自然要你管，有本事你就自己照顾她，不要让我们操心。”

　　刚才被心莲闹的本来就有些生气的萧然如今再听到她这么一说，火气也一下窜了出来。他猛的一个转身，冷冷的盯住心莲，“好，这是你说的。今后我怎样教我妹妹，你都不用管了。我现在就送他回神龙山庄，让她一个人过她应该过的生活，你今后不准备靠近她半步。”说到这里，萧然直接就向躺在法宝上的萧若琳走去。

　　见到萧然居然要把萧若琳一个人留在地球上，心莲一下慌了，在场的众人也慌了。心莲直接一闪，就挡住了萧然的去路，“琳琳还小，她还需要人照顾，你怎么能把她一个人留在地球，你这不是存心让她伤心吗？”

　　“我就看不出琳琳她哪里小了，哪里需要人照顾了。想当初我六岁就跟着师父修真，到我筑基成功我就一直一个人照顾自己直到长大。连我一个六岁的孩子都能照顾自己，琳琳马上就二十岁了，难道她还不能照顾自己吗？还有当时我可是一个人在门派中修炼了千年，根本没有任何玩乐的东西。可是琳琳不但有整个神龙集团庞大的财产，没有任何人限制她的生活，比起我那时候不知道幸福了几千、几万倍了。而且就算我们离开了她会伤心，但是会伤心一辈子吗？长痛不如短痛，难道你要见到爸妈还有爷爷白发人送黑发人你才安心吗？这个世界是公平的，我们修真者拥有强大无比的力量、长久的生命，但是我们走到今天绝大部分的时间都用在了修炼上，根本就没有精心的享受过生活，还有诸多禁忌紧紧悬在我们头上，让我们每一步都走的小心翼翼。而普通人，虽然只有区区百年，但是他们至少还有美好的童年，幸福的家庭，不会出现随时能夺取性命的心魔，更不会因为一点小小的争斗而失去性命。。。每个人的路都是自己选择的，即将琳琳不喜欢修炼，那她注定了只能作为普通人，普通人就该有普通人的生活。你也随着我在修真界旅行了那么多地方，你应该了解修真界中普通人过的是怎么样的生活。虽然我们圣极门拥有无可匹敌的力量，但是那是圣极门，并不是我们萧家。既然我已经卸下了门主的位置，那么我就不应该以公谋私。无规矩不成方圆，圣极门有圣极门的规矩，难道为了我的家人就要破坏圣极门的规矩吗？”说到这里，萧然缓缓的摇了摇头，不言而喻。听到萧然的话后，一旁的帝魂天等人都理解的点了点头，萧然的话正是说到了他们的心坎之上，忠义两难全，这也是大多数修真者必须面对的抉择。

　　“可是就算琳琳不住在圣极门中，但是她也可以在天极星上生活，那里也有普通人，我们也能保护她啊！”心莲挣扎着说到。

　　萧然淡淡的看了心莲一眼，双手缓缓的抓住了她的肩膀，“你们保护她？普通人也有普通人的生活，难道你能二十四时片刻不停的跟在她身边，难道你要让琳琳一辈子都住在天极星上。修真界都是些什么人你应该很清楚，别的我也不说，就拿你上次在圣极星上差点丧命来说。要不是你身上有毁灭之羽，妖族会倾尽全力来帮助你吗？要不是那时候你正好在圣极星上，就算你动用了毁灭之羽也不会有妖族出现。要不是雷叔的拼死保护，你会有机会使用毁灭之羽吗？答案都是否定的。万一琳琳再碰到你上次的情况，那你该怎么办，就算你修炼到了大乘期，最多也只能对付一个散仙，但是万一有两个散仙呢？万一对方又用人海战术呢？万一对方用毒或者用各种阴谋呢？那你该怎么办。那时候不但你救不了琳琳，甚至连自己的命都要搭进去。修真界几千、上万颗星球，各种隐世高手无数，你能对付吗？”

　　心莲顿时被萧然的一番话说的哑口无言，萧然此时也没有责怪她刚才的责骂，轻声温柔的说道：“好了，我知道你舍不得琳琳，我又何尝不是舍不得琳琳呢？可这就是天道，逼着你去做选择，我们不能退缩，不能胆怯，只能勇往向前。有时候结果虽然不近人意，但是只要我们曾努力过，也就不枉费修行此生了。”

　　心情一直压抑着的心莲被萧然这么一哄，眼圈一下就红了。她猛的扑进的萧然的怀中，放声的痛哭起来，“可是我真的舍不得琳琳，难道就没有办法了吗？难道就真的要让琳琳一个人在地球生活吗？”

　　萧然轻轻的拍着心莲的后背，安慰的说道：“这是琳琳自己的选择，我们应该尊重她。虽然此时她可能还没有看透，但是总有一天她会明白的，我是她哥哥，又怎么舍得就这样抛下自己的妹妹。放心吧！这次我们还是带琳琳到修真界游玩一番，等我要飞升时再将她送回家。如果你真的想她了，你也可以让克丽丝和瑶瑶陪你回地球看她。如果琳琳以后改变主意了，你们也可以教她修真啊！这也只是时间问题罢了，又不是什么生死离别。好了，别哭了。”

　　“恩，，知道了。”心莲在萧然怀中轻轻的点了点头，不过她心中已经下定了决心一定要让萧若琳喜欢上修真。

　　在说服了心莲后，萧然对着帝魂天等人点了点头，“不好意思，让大家见笑了。既然大家都恢复的差不多了，那我们就出发吧！”随后，萧然一挥手把萧若琳装进了驭兽牌，再与英俊、潇洒打了个招呼后，直接挪开了冰山角下的巨大冰块。

　　顿时，一条晶莹闪闪水晶般的通道出现在了大家的眼前。萧然也没有多说，搂着心莲的细腰就带头走了过去，而其它人也纷纷跟了上去。等到众人都走进通道后，萧然神念一动，路口的冰块又恢复了原样。一路穿过长长的水晶通道，众人终于来到了传送阵所在的冰室之中。

　　萧然指着冰室正中的那围成一圈不规则的石块，缓缓的说道：“这个就是离开地球的传送阵，等我装上晶石后大家就可以出发了。由于这个传送阵不大，一次最多也就传送三十人，所以我们也只有分批传送。克丽丝她们会随着第一队人员一起过去，并为大家介绍当地的情况，我就留在这里控制传送阵并且和最后一队人离开，也免得大家在传送时出错。好了，现在大家开始分队吧！”

　　帝魂天三人点了点头，迅速的把门中的弟子混合起来分为了六队，而他们三人则站在了第一队的位置。见到三派人员安排好后，萧然对着萧林龙三人说道：“爷爷、老爸、老妈你们就和我一起走吧！现在第一队进入传送阵。”

　　帝魂天等人和克丽丝三女在传送阵中站好后，萧然直接挥出了六百多块上品晶石，漫天花雨般的镶嵌在了传送阵周围的的凹槽之中。顿时，整个传送阵四周发出了一道耀眼的白光，传送阵周围的巨石也开始缓缓往上伸长，整个冰室的地面都轻轻的颤抖起来。

　　大约一分钟后，颤抖渐渐停止，传送阵四周的白光也暗淡了下去，至于那些巨石则是足足变长了一倍，并且每根巨石上都发出了如同玉石般柔和的微光。

　　“大家站稳了，我准备启动了。”萧然缓缓的把神念浸入了传送阵周围最高的那根巨石，找到了修真界的坐标，刚准备发动传送阵。

　　突然，地面又微微颤抖起来，萧然顿时愣了愣，还以为是因为传送阵的激活引起了雪崩。对于自己冰室的坚固程度，萧然可是非常有信心。于是他满脸无所谓的对周围不知所措的众人说道：“大家不要惊慌，可能刚才传送阵的激动，引起了雪崩。这座冰室是我亲自制造的，质量绝对没问题，大家稍等几分钟。雪崩一过我们就出发。”

　　得到了萧然的保证，众人悬起心又放了下去，轻松的等待起来。

　　可是，令萧然万万没有想到的是，足足等了五分钟后，地面的颤抖不但没有变小，反而有越演越烈的趋势。“这是怎么回事呢？以外面的那座冰山的高度，最多三分钟雪崩就结束了，可是都五分钟了，不但没有结束，反而还越来越大了。外面究竟发生了什么事情？”想到这里，萧然连忙放出了神念把以传送阵为中心百里全给笼罩了进去。可是等到萧然看到外面发生的事情后，连他自己也惊讶的长大了嘴。

　　在萧然神念笼罩的百里范围内，整个大地都在轻微的抖动着，所有的山峰都毫无例外的发生了雪崩，地脉比较薄弱的地方居然已经张开了一道道深不见底的裂缝，每道裂缝都是深不见底，远远望去就如同一道道深深的伤口一般。顿时，萧然就感叹到：“哎！都说南、北极地脉脆弱，容易发生地震，我先前还不相信，现在我总算是明白了。既然是这样，那就等等吧！反正也不差这么一会儿的时间。”

　　在了解了原因后，萧然立刻把外面的情况告诉了众人，“大家不用担心，外面的并不是雪崩，而是地震，我估计最多十分钟就结束了，所以大家就耐心等待吧！想不到我们的运气这么好，临走时还要来个地震，我估计是地球舍不得我们离开，所以在给我们送别呢？大家也拍拍地面，算是给我们的地球母亲一个回复吧！哈哈！”

　　萧然的一番调笑话语，顿时让众人紧张的心情一下放松了起来，而且还真的有几个三派的弟子趴在了地上轻轻的拍起了地面，他们的动作，立刻引来了大家的一番笑骂。身为修真者的众人根本就没有半点惧怕地震的意思，如果真的有什么事情，大家只需要打破冰室直接冲出去漂浮到半空中就好了。

　　可是就在众人笑闹了十多分钟后，地震却迟迟没有结束，反而还在加剧。

　　“不会吧！我们的运气就真的这么好，这难道是传说中的超级地震吗？”一个九幽魔境的弟子喃喃的说道，虽然他的声音不大，但是在场的众人却都是清清楚楚的听到耳中。

　　顿时，古杰和薛浪就没好气的瞪住了帝魂天。

　　“你们看我干什么，地震又不是我控制的，那是自然灾害，就算我想停也停不了啊！”帝魂天不解的说道，而且还回瞪了古杰和薛浪几眼。

　　古杰没好气的看着帝魂天，郁闷的说道：“都是你这个乌鸦嘴，前天因为你的一句话，我们做了一夜的搬运工，那时候你又说了一句希望离开的时候不要发生什么事情。你看看现在，这就叫不要发生什么事情？”

　　“不会吧！我随口说说居然这么灵，这也太玄了吧！”帝魂天目瞪口呆的望着古杰，在楞了半天后，他突然就不停的念叨了起来，“明天我要捡到仙器！明天我要捡到仙器！明天我要捡到仙器！。。。。”

　　一直没说话的薛浪此时终于忍不住从牙缝中蹦出了两个字，“傻B！”

　　大家在静静的等待了近半个小时后，地面所传来的颤抖终于开始变小了，众人也终于松了一口气。

　　“传送阵这个东西我可从来没有用过，希望不要在传送时发生什么事情？不然那我们可就要全完了，那时候地球可就群龙无首了。”帝魂天此时又小声的嘀咕了一句，可是他的声音就算再小，还是被一直关注着他的古杰和薛浪给听到了。

　　“你这个白痴，你还说。如果真的有什么事情，我第一个就灭了你。”古杰和薛浪对着帝魂天怒目相视，颇有一番拼命的架势。

　　“我不过随便说说，你们干嘛当真。再说了，如果传送中真的出了问题，那我们可都完了，你们还能灭了我么！”帝魂天又大大咧咧的说着。对于死猪不怕开水烫的帝魂天，古杰和薛浪最终也只能把头偏向了一边，不再理会他了。如果再继续说下去，恐怕帝魂天又要说出什么惊人的话语了。

　　地面所传来的颤抖越来越小，直到逐渐消失。众人又把目光转向了准备发动传送阵的萧然，可是这时大家却发现萧然死死的盯住了上面，一张脸阴沉的有些可怕。足足过了好几分钟，萧然慢慢的低下了头，缓缓的说道：“我们不走了！”

　　“什么！？”

　　第三卷 神火之乱 第三百五十四节 灾难来临

　　更新时间:2008-12-8 9:48:10 本章字数:5462

　　帝魂天首先就是一幅不可思议的表情紧紧的盯住萧然，“老弟，你不是在开玩笑吧！我们现在都已经准备好了，你居然说不走了。难道说是传送阵出了什么问题吗？”

　　对于帝魂天的疑问，萧然只是缓缓的摇了摇头，又把目光聚集在了上方。

　　“萧兄弟，到底发生了什么事？这也太突然了吧！”薛浪此时也是沉稳的问道，他知道萧然绝对不会无缘无故的这么做，如今萧然既然说不走了，那就一定有他的理由。

　　面对众人热诚的目光，萧然缓缓叹了一口气，指了指冰室的那条通道，“大家跟我出去就明白了。”

　　众人也没再多说，又在萧然的带领下，迅速的走出了水晶通道来到了地表。当大家看到北极冰原之上，四处都是断裂的山峰和深不见底的沟坠时，一时之间也都是惊讶的张大了嘴巴。对于地震，虽然有的修真者也是接触过，但是以往地震的破坏力比起如今北极地震的破坏力那就要小了不知道多少倍了。

　　“老弟，虽然这突如其来的地震出乎我们的意料之外，但是这和我们走不走没有什么关系吧！这里是北极深处，根本就没有人类，就连动物、植物也几乎是绝迹了，就算这里地震再大，那也没什么啊！只要传送阵无恙，那我们就可以离开拉。”帝魂天不解的问道，同样古杰和薛浪等人也纷纷盯住了萧然，希望从他嘴中得到答案。

　　“哎！你们真的以为是这样吗？跟我走吧！到时候你们就知道我留下来的原因了。只是希望你们不要被见到的情形吓到了。”萧然此时的心情有些低迷，眼神也变的有些飘忽不定，不知道在想些什么。而克丽丝等人却是满脸关切的望着萧然，从她们认识萧然的那天起，萧然可是从来没有出现过这样彷徨的表情，一时间她们也不好意思追问，只能默默的站在萧然的身边，给他精神上的支持。

　　原来，在冰室中时，萧然放出神念查探周围百公里之类的情况后并没有觉得有什么大不了的，可是就在震动越来越强烈后，萧然的心中突然泛起了一震不安不波动，于是抱着好奇之心，萧然这次直接用神念把整个北极给笼罩了进去，可是他看到的情景却让萧然顿时一惊。那时候，因为地震的威力还在加剧，整个北极都变成了雾蒙蒙的一片，每一秒钟都有山峰塌陷、有地脉裂开，整个天地在那时仿佛都陷入了昏暗之中。见到这样的情景，萧然的心中也是暗自惊讶，原本以为只有几百里范围的地震居然席卷了整个北极大陆。随后萧然又抱着好奇的心思把神念再次扩张开，向着临近北极的那些国家伸去。随后萧然就发现，几乎所有临近北极的地区都发生了不同程度的地震，虽然震级要小了一些，但是那些地震可都是发生在人类生活的环境之中，那所造成的破坏，却又要比北极大上了许多。想到离地震结束还有一段时间，萧然随意的把神念延伸到了整个Z国境内，原本萧然以为Z国与北极相隔上万公里，根本不可能造成太大的影响。可是当萧然的神念笼罩了整个Z国时，却发现地震的威力丝毫没有减小的趋势，整个Z国境内也是受灾严重，无数的建筑倒塌，无数的同胞被掩埋在了地底，地震所造成的破坏更是要比那些临近北极的国家还要巨大。顿时，萧然的心就凉了一大半，一股怒火也渐渐在他的心中蔓延开来。

　　“怎么会这样？为什么当Z国即将腾飞时会发生这样的事情，难道注定我们华夏名族就是多灾多难吗？老天不公，为什么要这样对待我们。”见到华夏大地上四处的废墟，萧然的整个心都在滴血，这次突如其来的地震不知道夺取了多少华夏人民的生命，那可都是他的同胞，都留着相同的血液。这样的结果，萧然怎么都不能接受。可惜的是，象地震这样的自然灾害，萧然就算能力再大也是无可奈何，如今他能做的，也只有尽力的帮助那些受灾的同胞。正是因为这样，才会有刚才那一幕出现。

　　在回去的路上，随着萧然神念的不断复查，他的脸色也是越来越阴暗，就连抱着满肚子怨言的帝魂天等人见到了萧然这样的情况后，都乖乖的闭上了嘴，不敢再问半句，至于三派的精英弟子则是丈二和尚摸不着头，根本不知道发生了什么事情，只能傻傻的跟在他们掌门的身后。

　　这一次，萧然没有顾及三派的人员，而是带着克丽丝三女和萧林龙等人加快的飞行的速度，原本二个多小时的路程，他们只用了一个小时都到达了。一路上随处可见的各种废墟，让帝魂天等人都是惊讶的张大的嘴巴，再联系到萧然的表情，一个震惊的画面出现在了他们的脑海之中。这下，帝魂天等人再无半点怨言，他们的脸色也变的严肃起来，“都给我跟上了，真元不够就用丹药来填，我们要尽快赶回去。谁掉队了，回去就给我闭关百年。”

　　那三派的弟子也不愧是门派的精英，从萧然的表情、他们掌门的转变的神态，以及一路上的各种废墟中，他们也猜到了那个令人震惊的信息。他们没有一人叫苦叫累，只是咬着牙默默的跟在队伍的后方，使出的吃奶的力气，希望用最快的速度赶回国内。

　　当众人到达Z国边境时，由于那里荒无人烟，建筑少的可怜，倒没有见到什么震惊的景象，可是他们越往深处走，一颗心就变的越冷。当众人到达了他们回来后遇到的第一个中型城市时，见到四处残破的建筑，各种废墟上痛哭的人群和四处惊慌的吼叫声，就连他们这些修炼几百年，坚固无比的道心也碎了。

　　这时，萧然停了下来，直接来到了帝魂天三人的面前，有些愧疚的说道：“三位老哥，实在是对不住大家了。因为如今的情况，我不得不把离开的时间推后了。我想请三位老哥留下一位弟子，帮助这里的人们的抢救工作，不知三位老哥能否答应。”

　　一路上的所见，早就让帝魂天等人对萧然没了半分的责怪，反而还生出了几分敬佩之意。他们也有些庆幸，要不是因为萧然和心莲吵闹而推迟了离开的时间，恐怕现在他们早就在修真界了，而这里发生的事情他们就将一无所知。“老弟，你这是说什么话。我们都是华夏子民，见到同胞受难，我们自当伸出援手。都发生了这样的事情了，要事我们还不留下来出一份力的话，我们就是愧对祖先了。你不用说了，这次我们九幽魔境全派出动，救助广大的同胞，绝无半分怨言。”

　　“我们昆仑门也是！”“我们蜀山剑派也是！”古杰和薛浪也纷纷激昂的说道。

　　“那我就代无数同胞谢谢大家了。等我们回去后，还请三位老哥出面，广邀天下道友，共同出手，救助无数同胞。”萧然也是激动的说到。

　　“放心吧！你不说我也会这么做的，要是谁敢闭门不出，我就要让他们为那些死去的同胞陪葬。”帝魂天狠狠的说道，修魔霸主的气势也随即释放了出来。

　　经过商讨后，帝魂天、古杰和薛浪三人决定，先往受损最严重的城市派遣一位跟在他们身后的精英弟子，而那些受损一般或者较轻的城市，则等他们回去后再由各派弟子前往。而这时，萧然为了节省时间也提出了分开的要求，不过在分开之前，萧然把受损最为眼中的几十座城市和比较眼中的上百座城市的位置分别告诉了帝魂天三人，至于怎么分配就有他们自己决定了。随后，在分别时，萧然让帝魂天三天把三派弟子就召集到了自己的面前。望着那一双双深痛而又热切的双眼，萧然缓缓的说道：“这次的救援就全靠你们了。以大家的神识，搜索几公里范围还是能达到的，我只有一句话告诉大家，不要抛弃任何一个活着的人!我这里有些丹药，你们大家分了吧！”

　　随后，上千颗丹药从萧然的戒指中飞了出来，飘到了在场的每一位精英弟子的面前。“这些丹药都是我闲着无事时炼制的，你们每人十一颗。那颗最大的黄色丹药你们现在就服用。黄色丹药中的灵力会储存在你们的体内，十年之内慢慢的被你们吸收，当你们吸收完丹药内的灵力时，根据个人的资质，每人可以提高一到两个等级。至于剩下的十颗则是恢复丹药，服用一颗便可以恢复大家体内的所有真元。这也算是我替无数同胞给大家的一点谢意吧！好了，我就说这么多，接下来就看你们的了。”

　　一听到那些丹药的珍贵之处，所有在场的三派精英弟子都流露出了激动的眼神，一旁的帝魂天三天也是感慨万千，“大家都听到了萧兄弟的话了，这次你们都给我好好的干，要是谁敢偷懒，我第一个就不会放过你们。”

　　“知道了掌门！多谢萧前辈的厚礼！”

　　在与三派人员分手后，萧然也没再飞行，直接把克丽丝三女和萧林龙等人收入了驭兽牌中，然后瞬移回到了神龙山庄之中。而此时，那些留守的神龙山庄精英正在为地震的事忙的焦头烂额，突然见到萧然出现，连忙激动的说道：“小少爷，你终于回来了。你不知道如今全球居然同时发生的大规模的地震，损伤无数啊！有了您的主持，我们也可以放心了。”

　　萧然点了点头，把众人从驭兽牌中放出来后，对着李叔说道：“李叔，如今全国上下四处受灾，我们神龙集团要尽全力救助广大同胞，这事就麻烦你了。”

　　“小少爷，放心吧！我就算拼了这条老命也一定完成你交代的任务。”李叔点了点头，直接就跟着那些留守山庄的精英安排去了。紧接着萧然把萧若琳交给了克丽丝三女，他自己则早了个僻静的地方，布下了禁制，开始查探起了全球的情况。

　　萧然这一查探，便用了十天的时间，而在这十天之中，帝魂天三人也飞快的赶往了各个门派，把外面所发生的事情告诉了那些门派的掌门。虽然那些门派已经知道地震发生的消息，可是具体情况却丝毫不知。当他们听到全国境内都发生大规模地震后，不用帝魂天三天多说，他们纷纷派遣出了门中弟子，参与到了救援的工作之中。一时间全国的各个受灾地区都出现了许多不可思议的事情，只是在无情的灾害面前，大家的注意力还是放在了救援方面，至于其他的则被他们统统抛到了脑后。修真界各派的出动，直接就提高了救援的效率，只要是有生命的地方，只需要他们的神念一探，便能发现人员的具体位置，省去了大量的人力物力。与此同时，神龙集团在李叔的调控之下，也是迅速的派出了几百个救援队伍，把广大的物资都送往了灾区。因为前段时间萧然离去是的大肆采购，所以神龙集团的物资仓库中可是还剩下大量的生活物资。再加上萧然还拿出了一大部分离开时带走的物资，如今神龙集团的各个仓库之中几乎每时每刻都会有大型的车队把各种物资运送往各个灾区。至于那些偏远道路不同的灾区，则是又神龙集团联系各个修真门派，再由他们的弟子用储物戒指送到那些灾民的手中，加快的救援的效率。而且由于萧然离开前对那些资本主义大国的攻击，Z国已经成为了名副其实的世界第一，经济水平得到了极大的提高，国家政府此时也拿出了庞大的资金，在安置各地的灾民，组织各地的重建工作。

　　就在全国上下所有精力都放在了救灾之中时，闭关十天的萧然也终于走出了房间之中。不过李叔向他汇报了全国各地的救援情况后，萧然不但没有松气，反而还露出了担忧的表情。没等李叔发问，萧然却直接说道：“李叔，麻烦你帮我联系一下修真界各派的掌门，就说我这里有重大的事情需要找他们商量，让他们一天之内在神龙山庄集合。”

　　李叔点了点头，当即就退了下去，而萧然直接半躺在了沙发上，又陷入了深深的思索之中。

　　第二天不过才刚刚天亮，帝魂天三人就联手来到了神龙山庄之中。在李叔的带领下，他们走进了书房之内，只不过此时萧然还在静静的沉思着，丝毫没有注意到他们的到来。

　　“哈哈！老弟，你这么着急的叫我们来究竟是什么事啊！现在有我们修真界各派的帮忙，救援的工作可是顺利无比，现在所有人都被救了出来，剩下的只是重建工作了，我相信不过五年，Z国又会恢复原貌，而且比以前更加的富强了。”帝魂天首先就大声的嚷嚷道。而萧然这时才被惊醒了过来，他们深深的望了一眼帝魂天三天，有些沉重的说道：“恐怕没这么容易，这次的事情有些棘手，还是等各派掌门来了再说吧！”

　　对于萧然这紧张的表现，帝魂天三人也不由是心中一惊，“老弟，究竟发生了什么事情，居然连你都摆不平。”

　　“哎！还是等大家到了后再说吧！”萧然摇了摇头，缓缓的说到，不过从他脸上流露出的沉重神情还是让刚刚才放松下来的帝魂天三人又变得紧张起来。

　　时间一分一秒的过去了，而接到通知的修真界各派掌门也都陆陆续续的赶到了神龙山庄之中。等到十点的钟声刚过，最后一个离B市最远的门派掌门也终于赶到了。萧然把众人请到了神龙山庄的会客厅中，在三十多个门派、家族掌门坐下后，萧然撤去了佣人，又在房间中布下了一个静音结界后，这才微笑着说道：“很抱歉在如今这样的情况下将各位掌门请到这里，如今全国上下正饱受灾难，各位相信还有很多事情需要处理，很感谢大家给我这个面子，都赶到了这里。”

　　“萧门主这是什么话，要不是当年有你在，我们早就魂飞魄散了，哪里还会有今天。再说了大家都是华夏民族的子民，帮助同胞那也是应该的。”

　　“萧门主就不要客气了，没有你就没有我们今天，有什么事你就尽管吩咐吧！”

　　“对啊！萧门主不用这样，有话就直说，我们一定照办。”

　　。。。。。。

　　众多掌门顿时就七嘴八舌的说了起来。萧然连忙压了压手，在示意大家安静下来后，这才慢慢的说道：“这次我叫大家来，是有个沉重的消息要告诉大家。经过我的查探，发现如今地球地壳有几处裂纹，地心运动也正在加剧，我想在接下来的很长一段时间，整个地球将长期处于地震、海啸、火山爆发等自然灾害之中，如果一直这么下去，那恐怕地球也不再长久。我这次请各位来，是想听听各位有什么意见。”

　　顿时，全场一下变的鸦雀无声。萧然的话如同一颗石头扔进了平静的湖面之中，立刻在众多掌门的心中泛起了无数的波涛。

　　第三卷 神火之乱 第三百五十五节 余孽

　　更新时间:2008-12-8 9:48:30 本章字数:5695

　　“萧老弟，你在开玩笑吧？这种事情可不能乱讲，如果传出去那是要引起全国恐慌的。”帝魂天连忙紧张的问道，不过从他的眼神中却早已是相信了一大半，只是这样的消息实在太过骇人，无论是谁在第一时间听到也会受不了的。

　　萧然此时沉重的点了点头，深吸了一口，缓缓说道：“老哥，你什么时候见过我开玩笑呢？这事是经过我反复的查探，最后确定的。我只是想不通明明如今的地球正处于壮年期，怎么会出现这样的状况，要知道这种情形也只有星球老年期才会出现。如果按照这样的状况延续下去，地壳将在几百年内完全毁灭，地心熔岩也会全部喷涌出来，到时候整颗地球就会真正的变为一颗死星，不但没有任何生命，甚至连水珠也没有一颗了。”

　　“萧门主，您的意思是说，如今这样的情况我们是没有半点退路可走，只能眼看着地球毁灭，人类灭迹了吗？难道就没有一点办法的挽救了吗？”一个门派的掌门小心的问道，其他掌门也纷纷用期盼的眼神盯住了萧然。

　　“也不是没有一点办法，如果地球不是处于老年期，而是壮年期那么地壳的裂纹在运动几十年后就会自动的融合消失上，一切就会恢复正常。但是如果真的是到了老年期，那么我们除了移民，就没有其他办法了。虽然我们修真者有庞大的力量，但是毕竟人力不能胜天，除非你是真正的神，不然面对即将自我毁灭的星球，是根本没有办法的。”萧然轻声的说着，但他的话却如同一记重锤，狠狠的砸在了众人的心上。

　　这时，古杰和薛浪对视了一眼，有些尴尬的问道：“萧兄弟，从前段时间突然出现的海啸，再到如今的地震，你说会不会是有大神通的人故意这么做的啊！毕竟我们在地球上也活了几百年了，虽然地球不是风调雨顺，总有些灾难，可是这样奇怪的事情一下就出现了，而且还是接二连三的，这让我们不得不怀疑啊！而且我们想，以萧兄弟你的能力，这样的事情也应该能办到吧！当然我们不是怀疑萧兄弟你，只是想让你再想想有没有这样的可能呢？”他们两人的话一出口，立刻就引起了众多掌门的赞同。

　　“就是啊！想我也在地球活了三百多年了，什么阵仗没见过，哪有象现在这样的啊！来个海啸就席卷全球，一个地震也是全球，哪有这种事情啊！”

　　“对啊！我闲着没事，也看过很多书，像海啸、地震这样的事情都是局部的，不能是全球都发生，而且就算是全球都发生，也不可能是同时吧！能量还会传递呢？总要的时间进度嘛！不可能一下都同时出现啊！”

　　“是啊！据我所知，从古至今可是都没发生过这样的事情，奇怪，真是奇怪啊！”

　　众人在场的掌门也都纷纷嚷嚷了起来，毕竟这个消息太过惊人，已经是压的他们喘不过起来，如今有了另外的说法，那他们当然要支持，总不能这样眼睁睁的看下去吧！

　　萧然也是为此一愣，古杰和薛浪的话一下为萧然打开了一条崭新的道路，从萧然一发现这样的情况后，他就从来没有把这件事情往人为破坏上想，毕竟高达千米的海啸、地壳深处的裂缝不是谁都能做到的，放眼整个地球来说，除了他自己根本就每人有那个实力。所以萧然一心只向着怎么解决地球老年化的问题，而忽略的这一方面。“事返常态必为妖，最近发生的事情确实很奇怪，难不成真的像他们说的那样？”萧然在心中纳闷的想到。不过随后他又否定了这个提议，“各位掌门，虽然古兄和薛前辈说的似乎是有几分道理，但是想必各位都明白修真者的禁忌，如果这真的是有人有心这么做，别的不说，光是地球上百亿人的性命，就足够降下百次天罚了。又有谁敢这么做啊！我记得曾有记录，一个魔头不过屠杀了数十万人可就被天罚轰的灰飞烟灭了，更别说如今还要毁灭地球了。”

　　在场的掌门一下陷入了沉思，萧然的话也不无道理，虽然大家都不知道天罚究竟是什么，但是滥杀生灵毕竟是有违天道，而且几乎各个门派的派规都会让大家忌杀，虽然如今这条规矩很少有人遵守，但是也不会无缘无故的杀那么多人啊！如果真的有人敢一下毁灭地球上百亿人，那不降下天罚才怪了。

　　思索了半天后，一个掌门忍不住嘀咕了一句，“妈的，我们修真者有那么多禁忌，谁敢杀那么多人啊！也只有西方那些蛮夷才不会被天道约束，胡乱杀人丝毫不会收敛。要不是有那些规矩，老子早就杀到西方，将那些蛮夷全部杀尽了，哪里还轮的到他们来入侵啊！看到真的像是萧门主所说的那样，我们也只能静静等死了。”

　　可是令那个掌门万万没有想到的是，他的话却如同灵光一般，突然点醒了萧然，“哈哈！我怎么就没想到呢？”

　　萧然突然的大笑，吓了在场的众人一跳，“萧门主，你想到了什么，居然让你如此开心？”

　　萧然顿时就指着刚才轻声嘀咕的那个掌门，感慨的说道：“还是这位掌门有见识，我苦苦思寻了多天的烦劳一下就被他给点醒了。修真界卧虎藏龙，果然了得。看来我还是小看天下了！”

　　被萧然指着的那个掌门不好意思的挠了挠头，满脸通红的看着在场的众人，茫然不知所措。至于其他人则是纷纷好奇的问道：“萧门主，你想到了什么？道是快说啊！别买关子了，我们都被急死了。”

　　萧然连忙点了点头，这才慢慢说到：“刚才我忽略了一个问题，因为逆行通道的关系，所以能到达修真界的修为最高不过天仙，要造成这样的情况最少也要罗天上仙的实力，而且因为天道的惩罚，我们修真之人也不敢这么做。但是这位掌门却提醒了我，虽然我们不会这么做，但是西方的鸟人可以啊！那些鸟人本就不受天道的约束，而且因为被我们捣毁了他们在地球上的势力，他们得不到的也不希望我们得到，所以才会痛下杀手，准备一不做二不休毁灭地球。真想不到那些鸟人居然如此狠毒，看到当初我们的清洗还不够彻底，还有鸟人余孽留在这里，要不就是还留下的能指引地区坐标的物品，不然那些鸟人也不能到达这里。我就说嘛！无缘无故地壳上就出现了几条裂缝，绝对是那些鸟人动的手脚，这次我一定要让那些鸟人尝尝我的厉害。”

　　听到了萧然的解释后，在场的众多掌门也纷纷燃起了滔天的怒火，要知道这次地震虽然救出了许多人，但是死去的也有上千万的生命，这可都是活生生的人啊！就这样被那些鸟人给害死了，这简直就是不可饶恕，更何况在场的修真者可都是华夏的守护者，被那些鸟人在暗中使坏，无论谁知道了也会受不了的。

　　“妈的，这些可恶的鸟人，我马上就去召集弟子灭了他们，我就不信了，这次我拼着天道的惩罚，也给西方来个大屠杀，只要那些西方蛮夷不存在了，我看那些鸟人去哪里找信徒。”一个脾气暴躁的掌门当即就站了起来，准备召集门徒，远行西方了。

　　最后还是萧然拉住了他，劝解到：“这位掌门，稍安勿躁。刚才的那些也只是我的推测罢了，是不是真的还不能确定。再说了，为了那些西方蛮夷而送掉性命，难道你不觉得这太不值得了吗？所以还是我们调查清楚了再说吧！如果真的是鸟人干的，我第一个就不会放过他们的。”

　　其他掌门这时也站了起来，纷纷点头说道：“是啊！不必为了那些蛮夷丢了性命，他们的好日子已经到头了，以后就等着受苦吧！”

　　由于有了新的突破，场内的气氛也渐渐缓和了起来。而萧然在向大家告罪后，当即闭目用神念搜索起了全球。这次他并没有用神念查探地震的情况，而且直接在全球搜索起了体内拥有能量的人。经过这一搜索，萧然还真的发现了在南美洲、非洲、欧洲居然都出现了体内拥有圣力的人，其中还有几个能量居然达到了元婴期的水平，而且在南美洲体内拥有圣力的人员最多。足足有两千多人，非洲也有八百多人，至于欧洲由于那里是黑暗势力的地盘，所以人员相对较少修为也较低，只有区区六十人不到。除了这些，萧然在那些人的身上和一些家庭之中，惊讶发现了上万件拥有圣力的物品。可是鸟人的身影萧然却是始终没有发现，最后萧然也只能把目标先放在那些人的身上。

　　在结束了查探后，萧然对众人点了点头，无奈的说道：“看来当初我们的行动还是不够彻底，居然留下了那么多余孽，至于鸟人的踪迹我倒是没有发现，我估计他是破坏完就回去了。为了避免那些鸟人再次出现在地球之上，这次就只有劳烦在场的诸位掌门出动了。”

　　“还真的有余孽，有多少？在哪里？我这就去灭了他们。”又是那是脾气暴躁的掌门当即就气愤的问道。

　　萧然连忙拍了拍他的肩膀，示意他坐下，“大家稍安勿躁，这次我发现的余孽居然有两千多人，至于那些留有圣力的物品则有上万件，所以这次只有大家全力出动才能迅速的解决这个麻烦了。待会儿我会把那些余孽和物品的位置告诉大家，劳烦大家先出动一趟，至于那些遗漏的就交给我吧！”

　　众多在场的掌门也纷纷点了点头，同意了萧然的决定。救灾的事情他们可以先放到一边，毕竟那些余孽可以随时召唤鸟人的到来。如果不把那些余孽和物品消灭，到时候地球绝对会被鸟人完全给破坏掉的。随后，萧然把那些余孽和物品的位置都印入了玉筒，分给了在场的各位掌门。

　　那些掌门在查探一番后，根据门派的大小，各自分配了一些任务后就直接召集同门去了。等到众多掌门都离去后，萧然却又再思索起来，“看来真是那些鸟人捣的鬼，刚才我查探地壳以及地心，根本一点问题都没有，要不是那几条巨型裂缝的出现，地球上绝对不会出现任何问题，只是那几条巨大裂缝倒有点麻烦了。以如今地球的情形来看，要想完完全全恢复正常，那起码要用八十到一百年的时间，而在这段时间中，地球会因为地壳的碰撞融合发生无数次的地震、海啸、火山爆发。。。，这还怎么恢复呢？难道要大家都离开城市，去那些空旷的地方搭帐篷生活吗？我又对地壳的运动没有丝毫办法，但是这样眼睁睁的看着无数人民无家可归我真的是不忍心啊！究竟要什么办法才能让整个华夏境内安安全全呢？”

　　就在萧然思索的同时，整个华夏修真界门派也如同上紧的发条，飞速的运动着。离开神龙山庄后，那些掌门就回到了各自的门派，召回了各自门派的弟子，把从萧然那里得到了消息告诉了大家。那些刚从灾区回到门派的弟子，还没来的急缓口气，就听到了如此震惊的消息，再加上他们在灾区中的所见所闻，几乎个个都当场开口痛骂起来，甚至还有些弟子眉头一皱，一言不发拿起法宝就准备到西方找那些鸟人拼命去。要不是那些掌门见到情况不对，拿出门规制止他们，西方绝对会在地震后又陷入一阵恐慌之中。随后，当各个掌门说出他们即将要来的行动后，几乎所有门派弟子无一不强烈要求参加，只是因为路途遥远时间紧迫的关系，各派的掌门最终只选出了修为在心动后期以上的弟子。在随后的分配任务中，那些分配到了收缴物品的弟子每人都是马着一张臭脸个个闷闷不乐，而那些得知要去消灭余孽的弟子，则是眼冒着精光，仿佛猎食的恶狼一般。

　　在各派掌门的带领下，那些修为高深的门派弟子则是直接向着鸟人余孽的方位飞去，至于那些修为不高的弟子则是乘上了飞往全世界各地的飞机，准备收缴那些含有圣力的物品。一时间还处于地震后恢复的各国都出现了许多暴乱或者莫名奇妙的事情。

　　阿根廷边境上的一个小镇，彼得是镇子上的酒馆老板，平时不爱言笑，而且总是神神秘秘的。地震发生时，他的酒馆倒塌了，于是他也被迫搬进了临时的帐篷之中。一晚，当地的居民在帐篷中聊天时，突然冲进了一黑发年轻男子，还没等在场的问个究竟，突然寒光一闪，原本闭着眼默默坐在角落的彼得就变为了无数的碎块，而那个男子则是扬长而去，嚣张不已。

　　巴西，热带雨林之中的一个矿场，以往这里都是守卫严密根本不容外人踏足。当地震来临时，无数矿洞的塌陷，也让这个矿场请人来救援修理。傍晚时分，当救援的队伍聚集起来与矿场主人一同晚餐时，天空突然闪出了几道光芒，几个身穿道服的满头银丝的老者出现在了半空之中。下方那些救援的队伍一下就呆住了，可是接下来之间那些老者手中挥出了几道不知名的光芒，矿场中的几个帐篷立刻就被炸的粉碎，帐篷中的人员更是炸的连渣都不剩。而在帐篷外的人员，那几个老者随意的看了一眼后，直接就对着人群中的几人派出了几掌，中掌之人无一不被炸为了肉渣。做完这些的那几个老者仿佛什么事都没发生一般，直接就转身飞走了，只留下了满脸痴呆的救援队伍众人。

　　美国波士顿，一个普通家庭中，因为前段时间的金融危机已经令这家人破产了，再加上突入其来的地震更是连这家人雪上加霜。如今他家的存款只剩下了五千美元不到，被锁进了摇摇欲坠壁柜之中。一夜，正当两夫妇在家中计划着将来该怎么生活时，他家的大门一下被人撞了开。一个戴着墨镜的年轻人直接冲进了房间之中，那两夫妇还没来得及呼叫救命，就见到那个年轻人一把拿起了放在墙角的一个破旧的蜡烛台转身就走，只留下的目瞪口呆的两夫妇。

　　英国伦敦，一位非常吝啬的富翁刚参加完一个为地震募捐的活动，他心疼的捐出了一千欧元，可是当他回到家中时，刚一走进书房就见到墙角的书柜已经被掀翻了，而藏在书柜后的一个保险柜却被打开了，那个富翁顿时就血气上涌差点晕了过去，等他摇摇欲坠的走进保险柜时，居然发现保险柜中的钱居然一分不少，那些合同和地契也是完完整整，只有那个原本放在合同上面的那个祖传的做装饰用的银质小刀不见了。那个富翁顿时松了口气，立刻换了一个更大更结实的保险柜，并且还加上了重重的报警措施。

　　意大利米兰，当国的总统刚刚慰问完了当地受灾的群众，正皱着准备搭上赶往另一个灾区的飞机。可是当他刚走进跑到时，一个东方男子突然从不远处向他冲了过来。他的一干保镖连发了几百发子弹，都被那个男子用不知名的手段挡了下来，而那些保镖也都晕倒在了地上。当那个总统望着慢慢向自己走进的东方男子后悔着以往的所作所行时，那个东方男子直接伸手摘下了总统胸前的一枚精致的勋章，然后直接走出了通道，只留下了还在忏悔中的那个总统。

　　。。。。。。

　　像这样的事情，一段时间以来，几乎在世界各国上演着。摸不着头脑的各国政府也只能让市民小心自己的财产并且注意安全，引得各地民声怨起，好不热闹。而始作俑者的各门派弟子，在完成任务后早就回到了Z国，让各国政府无可奈何。

　　第三卷 神火之乱 第三百五十六节 解决的办法

　　更新时间:2008-12-8 9:48:41 本章字数:5387

　　经过了近十多天的大清洗，全世界范围内的鸟人余孽所剩寥寥无几，而那些含有圣力的物品各派弟子经过这些天的抢夺带回了近九千多件。等到众人再次聚集到神龙山庄时，一直在思索着解决办法的萧然神情忧虑的接待了众人。看到神龙山庄内那堆积的如同小山般的物品，萧然随手扔出一团七狱净火，就把那些物品烧的干干净净。

　　随后，萧然又向众人说出了他心中的担忧，“各位掌门，剩下的那些余孽和物品我自会去处理，请各位不要担心。但是有一事，我不得不提醒各位。如果这次的地震真的是由那些鸟人引起，那么我们清洗完地球上的那些鸟人的传送坐标，想必那些鸟人也再也不会出现在地球了，不过之前那些鸟人造成的地壳裂缝却是一个大麻烦。据我推测，想要那些裂缝完全复原需要近百年的时间，而在这百年之中各种灾难将会不断，那时候我国的同胞将有很长一段时间处于水深火热之中，经济也会倒退无数年，不知道各位有什么想法没有？”

　　因为刚解决了余孽问题而庆幸的各派掌门，再听到萧然这个推断，一下又变的沮丧了起来。毕竟人力不能胜天，像地震这一类的自然灾害，大家也只能预防而不能根治。如果真的要经历百年这么久的时间，那肯定整个Z国都会陷入一片昏暗之中。

　　在场的众多掌门在苦苦思索了半个多小时后，也没找出切实的解决办法，萧然也只能作罢。最后他只能让各位掌门先回到自己的门派之中商讨一下，具体结果等一个星期之后大家再行商议，而送走众人掌门后的萧然也开始了剿清余孽的收尾工作。

　　萧然直接用神念笼罩住了全球，在发现有圣力的人和物品后，直接就是一个瞬移过去，在消灭的那些人和物品后，又一个瞬移到了其他的地方。比起各派的弟子，萧然的效率明显要高了许多，不过由于只有他一个人的关系。他也足足用了三天的时间才解决完了全世界范围内剩下的近百位鸟人余孽和一千多件含有圣力的物品。而且为了防止那些鸟人还留有修炼的功法，又再次死灰复燃，萧然还做了一个决定，准备以后每三年由修真界和西方黑暗势力共同在全世界进行一场大搜查。

　　做完这些的萧然再回到神龙山庄后，还没来得及喘口气，又突然想到在这十多天里，居然根本连克丽丝三女的影子都没见到一个。想到这里，他又连忙赶回了自己的别墅，想看看三女这段时间内究竟在搞些什么名堂。可惜的是，当萧然走进自己的别墅后，连人影子都没有见到一个，最后用神念查探，萧然这才发现克丽丝三女你此时都聚集在萧若琳的房间之中。

　　萧然又连忙赶往了萧若琳的那幢别墅，发现原来克丽丝三女此时都聚集在萧若琳的房间中，布置着一个个小型的聚灵阵，而萧若琳正闭目坐在房间中央静静的修炼着。在见到萧然的到来后，克丽丝停下了手中的工作，对萧然打了个招呼，带着他走到了外面的客厅之中。

　　还没等萧然问个究竟，克丽丝倒是首先发问到：“这些天怎么样了，救援的工作还顺利吗？”

　　萧然也没有隐瞒，当即把大家的猜想和这些天的所作所为告诉了克丽丝。当克丽丝听到这样的灾难很有可能是鸟人引起时，也不禁愤怒的咬紧了牙关。“真想不到，那些鸟人平时一幅悲怜众生的样子，原来暗地中是这样的。如果以后然我碰到了，我一定不会放过他们。”

　　“好了，这事自有我们去做，你就安心修炼好了。琳琳又是怎么回事，怎么想起修炼起来。要知道她以前可是连半分钟都坐不住的啊！”萧然轻轻的拍了拍克丽丝的肩膀，又问起了萧若琳的情况。

　　克丽丝顿时就白了萧然一眼，没好气的说道：“还不是你造成的。琳琳只是个小姑娘，当然会迷恋这世界的繁华的生活拉。谁想的到你在离开的时间居然那样说她，她不生气才怪呢？虽然你也是为了她好，但是难道你就不能用缓和一点的语气，慢慢的引导吗？干嘛要一下把所有的事情都说出来。当初在北极的时候，你也是的，见到琳琳都冻成那样了，你也不关心一下，怪不得心莲要和你大发脾气呢？”

　　萧然不好意思的挠了挠头，尴尬的说道：“你也知道我的性格就是这样的，慢慢的劝导实在是太麻烦了，我哪里有那么多时间，还不如来个快刀斩乱麻，直接全说出来不就得了吗？你们又是怎么让琳琳修炼的呢？要知道以小公主的脾气，可是没有那么容易妥协的哦！”

　　“呵呵！这个你就不知道了吧！当初我们回来后，你把琳琳交给了我们。我们见到琳琳还在昏睡，就把她送回了自己的房间之中。可是哪里知道琳琳醒了后，发现自己居然回到了神龙山庄，立刻就在房间中放声大哭起来。等到我们冲进去，向她讲明了事情的真相后，她这才慢慢的止住了眼泪。随后我们也没有逼她修真，只是随意的和她聊聊天。可是哪里知道，没过二天，琳琳居然主动问起了我们修真的问题。好歹我也当过师父啊！于是我就像教徒弟那样，向琳琳讲起了修真的要点，还有一些修真界的事情。可是我哪里想的到，就在我讲完之后，琳琳居然主动要我们帮他护法。于是就成了现在这样，我们见到这里的灵气实在太少了，闲来没事就帮琳琳在房间中刻画起了聚灵阵。哎！这次你也没把圣极乾坤境带回来，不然的话琳琳在那里面修炼不知道要快多少倍了。你也是的，当初说的那么重，一定伤透了琳琳的心了。当初你不是帮爷爷还有爸妈提高了修为吗？你怎么也不帮帮琳琳呢?”克丽丝说到这里，又开始抱怨起来。

　　萧然无奈的露出了一丝苦笑，“你以为我不想吗？问题是琳琳那时候的心性根本就不适合修真。爷爷和爸妈可就是饱经风雨，早就看淡了世间的一切，帮他们提升到元婴期已经是最大的极限了。而琳琳正处于活跃时间，别说是元婴期了，就算我帮他提高到金丹期，以她如今的心性，很容易就走火入魔了。到那个时候，我不在修真界了，你们也只能费去她的修为，让她一辈子做个普通人，与其这样，还不如不做。至于现在琳琳想通了，那是再好不过了，圣极乾坤境虽然我没有带来，不过等琳琳到了修真界再送她进去就好啦！也没什么大不了的，我们修真之人本就是逆天而行，一步一步脚踏实地的来，总要比一下子提升要好吧！你放心的，只要琳琳愿意修真，我一定给他最好的修炼环境、最有效果的丹药、威力最大的法宝，反正绝对不会让她吃亏。”

　　“原来是这样的，看来还是我们大家误会你了。”克丽丝理解的点了点头。“那么如今地球的情况又怎么办呢？你总不能就这样眼睁睁的看着我们的家乡一直多灾多难下去吧！”

　　“这件事我也正在考虑，只是这是大自然的规律，我也无从下手啊！”萧然无奈的耸了耸肩，这段时间发生的事情已经是让他忙的焦头烂额了，要不是如今听到了萧若琳主动修真的消息，萧然说不定还会更加的烦躁。

　　克丽丝闭目思索了片刻后，又轻声的问道：“老公，你有没有想过把大家迁徙到修真界呢？反正有圣极乾坤境和圣极门在，大家到了修真界也不容易吃亏啊！”

　　“呵呵！这个就不用想了，要知道如今的Z国已经走上了科技的路线，如果要让大家再过修真界那样清心寡欲的贫苦生活，那是不可能的。而且修真界的情况你也知道，普通人根本就没什么地位，虽然我们努力的改变这一现状，但是毕竟大家的观念已深，很难纠正过来。如果真的让大家都去了修真界，万一他们丢掉了性命，那我岂不是成了最大的罪人了吗？”萧然连忙解释到，这个方法他也曾思考过，不过要那么多同胞放弃掉现在的生活，那根本就是不切实际的。

　　“那就没有其他办法了吗？要是有能有一种阵法能防治地震那该有多好啊！”克丽丝幽幽的说道，以她的性格，要眼睁睁的看着地球那么多人是根本不可能的。

　　但是克丽丝却没想到，她的话却让萧然眼睛一亮，“阵法！对啊！我怎么没想到呢？总的来说，地震也是能量传递的一种，只要把能量给挡住，地震就无法传递，那地震自然就不会形成了。那些火山爆发、海啸也是相同的道理。究竟什么阵法才能达到这样的效果呢？”萧然找了张沙发，直接就坐了上去，开始在脑海中拼命搜索起来。而克丽丝见到萧然突然又陷入了沉思，也不好打扰，又回到了房间中，开始护法起来。

　　萧然这一坐就是三天三夜，中途连半口水都没有喝过，不过以他如今的实力来说，这根本不成任何问题。就在第三天的凌晨，原本还是一幅痴呆状的萧然双眼突然闪过了一丝得意的神色，一下激动的从沙发上跳了起来，“哈哈！我想到了，我想到了，没想到这么简单的问题居然花费了我这么多的时间，无数同胞终于有救了。”

　　饱含着无比喜悦的笑声立刻从萧若琳的房间中传出，一时间整个神龙山庄都被惊醒了。就在萧然还在得意万分的时候，门一下被打开了，克丽丝三女气呼呼的站在门口，没好气的说道：“你就不能小声点吗？琳琳好不容易才愿意修真，刚刚入定才几天，你就把她给吵醒了。要是她因为而又不愿意修真了，我们唯你是问。”

　　一听到吵醒了萧若琳，萧然连忙乖乖的闭上了嘴，准备转身离开。可是就在这时候，满脸怒意的萧若琳却出现在了克丽丝三女的身后，“老哥，你给我站住。我好不容易才静下了心，被你这么一吵，又什么都不行了，你要赔我！”

　　见到神采奕奕却带着怒意的萧若琳，萧然尴尬的挠了挠头，无奈的说道：“我这不是太高兴了嘛！一时间忘了我们的琳琳还在修炼了。你要什么老哥我都赔给你，就算是天上的月亮老哥我也帮你摘下来。”

　　“这可是你说的。”萧若琳又恢复了平时古灵精怪的样子，眼珠子一转，直接就跑到了萧然的面前，飞快的念叨起来，“我可听三位嫂子说了，修真界有好多有趣的东西，我要长的最可爱的灵兽，还要最漂亮的法宝衣服，还有最厉害的飞剑，还有无数的极品丹药，还有堆成小山的晶石。。。”

　　萧若琳一口气连着说了几十样东西，萧然只是微笑着轻轻点头，并没有半分拒绝之意。等到萧若琳说完了她的那些要求，见到萧然还是那副也不答应也拒绝的样子，萧若琳就嘟着嘴，拉着萧然的胳膊开始撒娇起来，“哥，你快点答应啊！如果你敢拒绝，我就一辈子都拉着你的胳膊，不让你走了。”

　　萧然呵呵一笑，揉了揉萧若琳的头，“哈哈！琳琳你都这样说了，我还有不答应的道理吗？只要你能明白老哥我的苦心，你说什么老哥我都照办。”

　　听到萧然这么一说，原本还高高兴兴的萧若琳眼圈一下就红了起来，一直憋在心中的委屈在这一刻全涌了出来。她也顾不得还有克丽丝三女在，一下就抱住了萧然，放声的痛哭起来，“哥！我还以为你不要琳琳了。以前是琳琳不懂事，以后琳琳会听你的话，好好修炼，一定不会再让你操心了。”

　　“你明白就好，我还怕你会怨我一辈子呢！”萧然此时也是轻拍的萧若琳的后背，一时间感慨万千。

　　“好了，你们俩兄妹先别再这里肉麻了，还是先解决地球的事情再说吧！要知道时间不等人，多浪费一分钟可就会多牺牲几条性命。”克丽丝此时站了出来，打断了他们俩兄妹之间的温情。

　　萧然顿时也点了点头，把萧若琳给扶正，柔声的说道：“好了，你也不小了，就别像个小孩子腻在老哥我的怀里了，你看你的嫂子都生气了。现在老哥我要去办大事了，你就乖乖的在山庄修炼，等这里结束了老哥我就带你去修真界玩。”

　　“我才不是小孩子呢！”萧若琳轻声的嘀咕道，不过她还是顺从的走到了克丽丝三女的身边，目送的萧然离开。

　　解决了地球问题，又与萧若琳和好如初的萧然，心情好大的回答了神龙山庄的客厅之中，直接用神念向那些掌门发出了邀请。不过大半天的时间，接到了萧然传音的各派掌门又陆陆续续的赶到了神龙山庄之中。当他们见到萧然一幅胸有成竹的样子，顿时就知道事情有了起色，于是连忙追问到：“萧门主，是不是想到解决的办法了。”

　　萧然得意的点了点头，感叹的说道：“前几天是我的思维有些僵化了，居然连这么简单的办法也没想到。不过现在我可以明确的告诉大家，不必再为今后百年的各种灾难担忧了。就在几个小时前，我终于想到了一个解决的办法，那就是设置一个阵法，直接挡住各种灾难的能量，所有的问题就迎刃而解了。”

　　不过此时有些掌门却提出了自己的担忧，“萧门主，虽然我不知道是什么阵法有如此威力。但是地球这么大，那个阵法能设立成功吗？万一要是不行，那又该怎么半啊！”

　　“谁说我要在整颗地球设立阵法了，要知道在一整颗星球设立阵法，那要的材料和法力，那可不是一丁点。我只会在我们神州大地设立大阵，至于其他地方那就不是我CAO心的了，他们不是有自己的信仰吗？那就让他们自己去求吧！反正他们和我又没有关系，他们的死活关我什么事！”萧然理所当然的说着，而那些掌门听到萧然这么一说，都纷纷点头赞同，“对啊！萧门主说的好，非我族类、其心必异。当初就有了无数先例了，要是现在我们帮助那些蛮夷抵挡住了灾害，他们得到了缓息，又调转头来入侵我们那就得不偿失了。虽然我们不惧怕他们，但是那总是很麻烦的。”

　　在场的众多掌门在得知最大的危机可以解除后，悬着的心也落了下来。没了顾及，他们也开始舒畅的谈论起来，只是这次他们的话题大多数还是在讨论灾后的重建工作。因为地球灵气日益稀薄，所以这次众多门派的掌门都准备向政府施压，希望以后重建之中，那些污染严重的企业最好都不修炼，这样的话，尽管地球灵气稀少，也能维持在现今的状况，不然那些企业越多，地球的环境就会越差，灵气也就越少，以后的修炼就更没办法进行了。

　　第三卷 神火之乱 第三百五十七节 筹集物资

　　更新时间:2008-12-8 9:49:03 本章字数:5410

　　看着众多掌门兴高采烈的讨论着，萧然轻轻的咳了咳，惊醒了在场的诸位。“我想大家还是先解决了阵法的问题，再谈论重建的事情吧！毕竟华夏大地如果不能平稳，谈什么也没用啊！”

　　“萧兄弟，你这话是什么意思？你不是说有大阵可是解决吗？那我们还担心什么。只要老弟你出马，还有什么事情不能解决的啊！大家说是不是啊？”帝魂天立刻就大大咧咧的说到，哪里还有半分担忧的神情。而众多掌门在听到了帝魂天这么说后，也都纷纷开始恭维起了萧然。

　　不过萧然此时却又打断了大家的话语，“虽然大家对我很有信心，我自己也认为布置那个大阵难不倒我。但是有个问题我还是需要和大家说明。大家都是一派宗主，想必或多或少对阵法也有些认识。那些小型阵法只需要普通物品和真元引导就能设立，而中型阵法则需要法宝作为阵眼以及晶石或真元为引，至于大型阵法则需要大量高品阶法宝作为阵眼，并且需要大量晶石或巨大的真元为引。我想这些大家都应该很清楚吧！现在的问题就是，如今我所要布置的阵法是个超大型阵法，所以需要的法宝品质要求很高，数量也很庞大，而且布置阵法时消耗的晶石也不是少数。在场的各位不会以为就我一个人能拿出这么多东西来吧！”

　　在场的众人掌门先是一愣，这也明白萧然的意思了。的确，如今华夏大地的事情，又不是萧然一个人的事情，而是大家的事情。说一句不好听的话，如果萧然真的不管，那他尽可以带着家人朋友找个小岛，布置一个中型阵法轻轻松松的修炼完全没有任何问题，根本不用顾及华夏大地的事情。而如今要为整个华夏大地布置那么大的阵法，别说是他一个人的财力了，就算是整个门派也是不可能的。只是那些掌门却不知道萧然在修真界有多大的家业，除了帝魂天三人能隐隐知道一些外，其他人都觉得萧然已经是仁至义尽了。

　　而知道详情的古杰却连忙对萧然说道：“萧兄弟，你也知道如今地球的情况，要我们拿出那么多高阶法宝和晶石根本不可能吧！放眼整个修真界能拿出三、四件上品灵器就顶天了，而晶石就更不用说了。你看看是不是。。。”

　　对于古杰这种无赖的行为，萧然只是缓缓的说道：“古兄，不是我不想帮忙，而是我根本拿不出那么多法宝来。虽然说以前我的法宝很多，但是如今我身上也不过只剩下了七、八件罢了，而且其中大部分根本就不适合布阵，布阵需要的法宝最好是防御法宝，能特别炼制的就更好了。我也知道大家的困难，这样吧！布阵所需的晶石我全出了，剩下的法宝就需要大家想办法了。虽然我知道大家拿不出那么多的法宝，不过想必大家门派总有些极品材料吧！如果各位不嫌弃在下，可以把那些材料交给我专门炼制一些专门布阵用的法宝。当然如果有谁认为炼器水平比我高的也可以自荐，只要大家同意就好了。”

　　见到萧然愿意独自包下所有晶石，在场的各派掌门都流露出了感激的神色，不过由于所需的法宝品阶数量的关系，在场的掌门还是纷纷露出了为难之色。

　　“萧兄弟，如今的修真界已经是没落了那么多年了，别说是极品材料，就算是普通材料都难得一见，如今我们各派的所剩下的极品材料也不过是几百年前地球修真界繁荣时节省下来的，数量已经是非常稀少了。如果真的要炼制那么多极品的护阵法宝，恐怕很难啊！”薛浪此时也难为情的说道。他虽然知道萧然富有，但是也明白不可能所有的东西都让萧然一个人出，而如今他这么说也是希望萧然能再帮助一下大家。

　　萧然思索了片刻后，最后也只能无奈的说道：“好吧！大家先把材料送到我这里来吧！等我确定了数目，不够的我再去想想办法吧！只是这是关系到无数同胞的大事，还希望各位不要藏私，不然我也没办法了。”

　　“这是自然，萧门主不用担心。这次就算让我们把全部家底都掏出来我们也是心甘情愿的，为了整个华夏大地的安危，别说是那一点点材料了，就算是把我的命填进去，我也是毫无怨言。”那些掌门纷纷诚恳的说道。萧然也不去怀疑他们的话语的真实性，只是点了点头，算是应付了过去。

　　随后的几天中，萧然在神龙山庄中接收了众多门派掌门送来的极品材料。不过令他万万没想到的是，那些极品材料虽然数量不多，但是几乎每几件都是修真界十分稀有的，甚至还有一些是修真界根本就没有出现过的。要不是萧然曾观看过无数的炼器功法，还真的认不出那些极品材料。

　　经过清点，萧然最后统计出，三十多个门派掌门送来的材料再加上一些修真界特有的普通材料，最多可以炼制五件中品仙器又或者十三件下品仙器。对于这样的结果，萧然非常满意的点了点头。在他的想法之中，整个华夏大地的安危可是非常重要的，所以萧然宁愿炼制中品仙器也不想用下品仙器来随意了事。不过因为大阵的关系，这些一共需要九件仙器作为主阵眼，九百九十九件灵器做为副阵眼。所以虽然这次各派掌门送来的材料虽然不错，但是与萧然预计中的数量还差了很多。最后萧然实在没办法，也只能把目光锁定在了修真界之中。虽然修真界中的极品材料很难见到，但是那些普通的或是偏门的材料倒是有很多。反正如今圣极门的晶石也是堆积了无数，与其这样，倒不如拿出一部分去购买那些材料用来守护华夏大地的安慰。

　　想到这里，萧然与克丽丝等人打了个招呼，又对各派掌门宣布自己需要闭关炼器后，就直接瞬移到了北极，通道传送阵回到了修真界中。

　　这一次，萧然为了节省时间，直接使用了飞梭，用最短的时间赶回了圣极星。当萧然来到圣极星的驻地时，发现眼镜等人都在闭关之中，只有天华和孤月两人还在处理着圣极门的事务。萧然也没有和圣极星上的那些妖族打招呼，直接就出现在了圣极门驻地的大殿之中。

　　萧然的突然出现，直接吓了天华和孤月一大跳。还没等萧然说出这次回来的目的，倒是天华首先就邀功般的叽叽喳喳说起了这些日子以来他的成绩，“师傅，你终于回来了。你不知道，这些日子你离开了之后整个圣极门有多么的困难，要不是徒弟我没日没夜的在这里处理门派的事务，整个圣极门早就乱为一团了。这些日子，我可是吃睡都在大殿之中，连明月、明夜两姐妹都没时间去陪了。师傅，这次你回来可要好好的补偿一下我啊！当门主的日子实在是太痛苦了，不信你问问孤月师叔，要不是有他的帮助，我想整个圣极门简直就乱套了。而且眼镜师叔他们最没有义气了，一听到我找他们帮忙，就全都闭关去了。”

　　“你现在是圣极门主，这些都是你该做的，你找我抱怨干什么啊！只要你理顺了圣极门的发展路线，以后的事情根本就不用你操心嘛！你只需要吩咐弟子怎么做就可以拉！所以这种事情你找我抱怨也没用，要知道现在我可是无官职在身，无事一身轻了。”萧然无所谓的说道，但是天华的脸却是紧紧的皱了起来。“你也别那个模样，像是谁都欠了你十万、八万一样，这次回来我是有事专程来找你的。”

　　“有什么事师傅你自己做主就是了，何必来问弟子啊！我修为低下又有什么能帮助到师傅您呢？”天华大大咧咧的回答着，完全没有把萧然的话当作一回事。

　　萧然摇了摇头，淡淡的说道：“话不能这么说，现在你可是圣极门的门主，有事当然找你了。我这个前任门主可是没有权利再管圣极门了。所以一切还是照规矩办好，免得我越权处理别人说闲话了。”

　　“师傅，您这是什么话。圣极门是您一手建立起来的，有您用的着的地方您吩咐就是了，用的着这样吗？这里又没有外人，您的事还不是圣极门的事吗？再说了，我可是您的徒弟，就算您现在不做这个圣极门主了，您的事那还不是我的事。有什么事情您就尽管吩咐，我照办就是了。”天华无所谓的回答到，倒是一旁的孤月见到萧然一脸凝重的神色，忍住不好奇的问道：“老弟，究竟发生了什么事情？你这样急急忙忙回来一定发生什么大事了。”

　　萧然点了点头，郁闷的说道：“哎！还是孤月老哥你猜的没错，我这次回来的却是有大事发生了。这次我带克丽丝她们出去其实并不是去游览，而是回到了家乡地球。本来我是准备接父母、妹妹还有爷爷一同来到修真界界的，可是哪里知道刚回去后地球就发生了一场超大型的海啸，经过我的努力平息了海啸。可是就在我带着大家回来的途中却又发生了全球范围的地震。后来经过我的调查，发现这一切可能都是鸟人搞的怪。为了防止这样的事情再度发生，我决定在我的家乡布置一个吵大型的阵法。但是因为地球的修真实力太过弱小，根本没有足够的材料用来炼制法宝，所以我也只好回来求救了。乖徒弟怎么样？这个忙你会帮师父我吧！”

　　而天华这时却是一本正经的打起了官腔，“额！师父，您也知道了，如今圣极门那么大的家业，您所需要的材料可不是一丁半点，再说了我们圣极门现在可是在告诉发展时期，您这么一回来就要那么多材料，我这个做徒弟的也难办啊！”

　　萧然二话没说，就在天华的头上狠狠的敲了一下，“哼！给你几分颜面你就要翘上天了。我不过是照例说一下罢了，没想到你居然还当真。信不信我马上罢了你这个门主的职，再把你踢出圣极门啊！还跟我来这一套，快点乖乖的把材料交出来，也免得我动手，让你难堪。”

　　面对萧然的强权统治，天华也不敢多说，最后只能郁闷的把萧然带到了圣极门的储物室中，一边走一边还轻声嘀咕着：“你这哪里像是什么都不管啊！明明就是做个甩手掌柜，把圣极门的杂事的都扔给了我，自己逍遥快活去了。早知道这样，我还不如闭关修炼，做什么圣极门的门主啊！简直就是多事，您老一句话我还不是得乖乖照办，又何必说的这么冠冕堂皇呢？”

　　虽然天华说的小声，但是萧然和孤月却是一字不漏的听到的耳中。最后萧然也只能无奈的说道：“天华，不是师父我故意要插手圣极门的事情，只是这次发生的事情让我不得不出手。地球毕竟是我的家乡，我能不关心吗？根据我的推断，飞升的时间也日益临近，希望在我离开后你好好的照顾圣极门，不要辜负了我的一番苦心。这次的事情算是师父我对不住你了，以后不会再有这样的事情发生了。”

　　突然听到萧然一番深切肺腑的话，天华和孤月一下就呆住了，“师父，您。。。您快要飞升了？”

　　“恩！我在修真界的时间已不多了。这次算是师父我破坏了圣极门的规矩，以后再也不会有这样的事情了。你一定要好好的管理好圣极门，绝对不能让它没落了。而且你的修炼也不能拉下了，合适的时候你也找个徒弟把我们圣极门真正的衣钵传下吧！这是师父我对你、对圣极门的期望，一定不要让我失望了。”萧然发自内心的述说着。而天华的眼泪却在这时情不自禁的留了下来，就连一旁的孤月也是眼圈红红的。

　　一路上，萧然三人都不再说话，只是静静的感受着这一刻的温情，等到天华带着萧然来到圣极门的仓库后。萧然看到仓库中为数不多的材料，和那上百枚装满的晶石的戒指。又忍不住抱怨到：“你小子怎么管理的圣极门，我离开都那么长时间了，居然只有这么一点材料。一定是你小子平时偷懒了，不然不可能只有这么一点。”

　　萧然的话一说出口，天华心中的那一点感动一下就不翼而飞，反而有些幽怨的说道：“师父，你也不想想。你离开的时候就把黑市中的大量材料给搜刮走了。如今才几个月的时间，我能省下这么多材料已经很不容易了。你还这么说，简直就是打击我的积极性嘛！”

　　“呵呵！刚才没想到嘛！看到是我误会你了，短时间内能收集这么多材料也很不错了，师父我看好你，以后圣极门就全靠你了。”萧然随意的笑了笑，直接就把仓库中的所有材料给搜刮走了并且还带走了装有十亿上品晶石的戒指。望着只剩下一些储物戒指，空旷无比的仓库，天华简直就是欲哭无泪。“师父，干脆你把我给买了得了。您老人家一次就把所有的材料给拿走了，您叫我怎么活啊！您这样做，还不如直接去拆驻地中的房子来的快捷，你多少也给我留点啊！”

　　“嘿嘿，仅此一次、仅此一次。我保证不会有下次了。再说了，你现在那么努力，那点材料还不是用不了多久就弄回来了。本来我还准备把我妹妹介绍给你的，她可是个超级大美女哦！可是现在你这幅小气的模样，你叫我怎么说呢？”萧然摸着下巴懊恼的说道。而天华则是眼镜一亮，有些兴奋的问道：“师父，您还有个妹妹？”

　　萧然立刻就得意的说道：“那是当然，这次回去我就见到了。我那个妹妹绝对是顶级美女，身材也没的说，最重要的是她温柔贤惠、下得厨房上的厅堂，琴棋书画无一不通，简直就是完美的一个人。本来我还想介绍给你认识的，可是你现在这么一说，我觉得你实在是太小气了，实在是不适合和我妹妹做朋友。看来我把他带到修真界后，还是让她努力修炼，少出门为妙。”

　　天华立刻又换了一幅赔笑的面孔，不好意思的说道：“师父，您怎么能这么说我呢？我刚才不过是随口说说罢了，您可千万不要当真啊！师父您的事不就是我的事，您的妹妹不就是我的妹妹吗？您干嘛分的那么清楚呢？等您老飞升后，我保证一定照顾好您妹妹不让你操心。对于我，您就放一百二十个心好了。”

　　萧然又打量了天华一番，点头拍了拍他的肩膀，“恩，你现在这个样子就很不错。把妹妹交给你照顾我也很放心了。以后你一定要好好照顾你的师姑，可不能让她受半点委屈罗。”说到这里，萧然无意的瞄了一眼一旁的孤月，却发现此时他正眼冒精光的看着自己。顿时，萧然就不禁打了个寒颤，“不会吧！我不过随口说说罢了，孤月就成那样了，不会他的发情期到了吧？看来以后我还是让妹妹离他们这帮男人远点为妙。”

　　第三卷 神火之乱 第三百五十八节 华夏守护大阵

　　更新时间:2008-12-8 9:49:19 本章字数:16218

　　拿着圣极门这几个月所筹集的材料以及数十亿上品晶石，萧然不再理会在一旁发花痴的天华和孤月二人，直接就瞬移离开了圣极门驻地，通过传送阵来到了黑市之中。

　　走在热闹无比的黑市街道上，萧然满意的点了点头。比起他离开前的黑市，如今的黑市已经步入了稳定发展时期，各种设施都已经完善，修真界排的上号的商号也纷纷在黑市中拥有了他们的店面。而且经过这么长时间的发展，天极星的黑市可以说已经响彻整个修真界了，几乎每天都会有无数的修真者与修魔者从各处赶往此地。因为萧然一直坚持的原则，也使得黑市乃至整个天极星成为了修真界中真正的禁武区。无论是谁来到这里后，都得乖乖的遵守这里的规矩，不然的话就等着圣极门外门人员和妖族的驱逐。

　　由于时间有限，所以萧然也没再黑市中继续闲逛，而是直接走到了黑市正中的交易的大楼。由于交易大楼的日益庞大，所以招收的人员也日益增多，所以萧然的到来并没有引起那些员工的注意。萧然走进交易大厅后，随意找了个导购的小姑娘，淡淡的说道：“把你们这里的管事叫来，我有事要找他帮忙。”

　　那个小姑娘小心的看着萧然，警惕的问道：“不知道您是那位前辈，我们的管事如今正在处理着各种事务，可能一时半会他也不会出来见您。要不您留个地址，等我们管事有空后再亲自拜访。”

　　对于那个小姑娘不卑不亢的回答，萧然很满意的点了点头，“你不用担心这个，我和你们管事很熟。你只要说华儿的师父找他，他自会出来相见的。”

　　看到满脸正色的萧然，那个小姑娘也觉得他并不像坏人。于是把萧然领进了待客室，然后去通报去了。

　　没过多久，一个中年人就急急忙忙的赶了过来，在那个小姑娘诧异的眼神下，那个中年人惊讶的说道：“门主，您怎么有空来这里，刚开始我听她们同胞，我还以为自己听错呢？”说到这里，那个中年人就准备直接对萧然跪拜。

　　萧然轻轻的摆了摆手，直接扶住了那个中年人，笑着说道：“不必多礼，我如今可不是圣极门的门主了，门主的位置我早就传给天华了，所以门主一词不可再提。今天我是来找你帮忙的，你可千万不能拒绝哦！”

　　“门主您客气了，没有您就没有如今的圣极门，你的大名可是响彻整个修真界啊！您有什么事情尽管吩咐，我一定办到。”那个中年人说到这里又深深鞠了一躬，然后转身对着那几个站在门口目瞪口呆的小姑娘训斥到：“你们还在那里干什么，看到萧前辈还不快点拜见。”

　　那几个小姑娘这也才如梦初醒般紧张的向萧然拜了下去。而萧然此时礼貌的点了点头，“大家不必多礼了，你们今天做的很不错，保持一定的警觉那是一定要的。如今我们圣极门也算的上是修真界的超级大派。黑市可是我们圣极门主要的经济来源，地位非同一般，而身为黑市的管事，当然不是什么人都能见到的。所以以后你们可要严格把关，不能把那些不三不四的人介绍给管事哦！”那几个小姑娘听到萧然这么一说，立刻露出了受宠若惊的表情，而那个中年管事也是满意的点了点头。

　　当初黑市的班底，大多数都是天霸从星缘城送来的，而后来因为黑市发展，这才招收了这些当地的小姑娘。正是因为这样，萧然刚才才会说自己是华儿的师父，而不是自己的名字。毕竟如果有人想冒充萧然来行骗，一般都会说自己是萧然又或者是天华的师父。而华儿这个称呼只有熟悉萧然的人才知道，而这个管事正好就是其中之一。

　　“好了，如今时间紧急我也不和你废话了。如今我需要大量的极品炼器材料，圣极门我已经回去过了，不过那里的材料实在是太少了，我希望你马上给我联系修真界排名前二十位的商行，从他们的手中收购极品材料。当然，以我们圣极门如今的威望，强取豪夺是绝对不能用的。你就按市场价让各间商行再便宜一些卖给我们，我相信有很多商行愿意卖我这个面子的。当然收购的花费也不能用黑市的晶石，就用我这里的吧！”说到这里，萧然递给了管事五枚装有二十亿上品晶石的储物戒指。就算是见惯了大场面的管事，在了解到了那五枚戒指中晶石的数目后也忍不住一个哆嗦。他连忙小心把戒指转入了自己的储物法宝中，以免放在外面遗漏了。

　　不过，最后那个管事还是忍不住小心的问了一句，“前辈，您给的晶石似乎有些多了吧！这么多晶石收购的材料可不是一点半点啊！不知道我是按什么标准帮您收购呢？”

　　萧然想了想，缓缓说道：“这一次我只需要那些极品材料，至于普通的我一件都不需要，材料的数目你就看着办吧！反正我给你的那些晶石全部用光为止，千万不能以次充好。还有一点需要注意的就是，这时时间紧急，我希望你用最快的速度完成收购。等你买好了那些材料后只需要捏碎这块玉筒，我自会出现在你的面前。”随后萧然随手丢了一块玉筒给那个管事，然后直接瞬移离开了。

　　等到萧然离开足足五分钟后，那个管事这才如梦初醒。他连忙对那几个发神中的小姑娘说道：“刚才萧前辈的话你们也听到了，现在你们马上连忙人手去给我同时修真界排名前二十。。。不，前三十位的商行在黑市的店铺，就说我有要事和他们商量，让他们马上赶到这里。要事谁敢不来，那就等着被黑市清楚吧！”说到这里，那个管事身居上位者的气势也一下爆发的出来。那几个小姑娘也不敢多说，连忙离开了带客厅召集人手下达通知去了。

　　离开黑市后的萧然，找了个僻静的场所，又拿出了当初他被迫接下从来没使用过的那块代表着修真界十大势力的蓝晶令牌。在往令牌中输入了少许仙元后，米老的声音立刻就从令牌中传了出来，“想不到啊！你小子居然会用这块令牌，真是稀奇啊！我可听说了，前段时间你和鬼小子又干了一票大的。你也真是的，再这样下去，我估计整个修真界也剩不下多少门派了。这样的事情你也少做一些，免得成了修真界的公敌，到时候没人能帮到你了。想我也待你不薄，这样的好事你怎么就不叫上我呢？”

　　萧然顿时哈哈一笑，“米老，我看前面的都是假的，恐怕只有最后一句才是你的真心话吧！放心吧！以后有这种事情我绝对第一个联系你。”随后萧然的脸色一沉，又缓缓的说道：“好了，我也不和你废话了，过两天把十大门派的掌门都给我约出来，我们找他们有事。”

　　“你小子在做梦吧！你以为人人都像你这样，整天无所事事的在修真界乱窜，四处惹事生非啊！有什么事情你还是先和我说说吧！我先掂量掂量事情轻重，如果真的重要，我卖个老脸帮你约大家出来。”米老笑呵呵的说道，丝毫没有半点紧张之意。

　　“我有一个大生意送给你们，就看你们敢不敢接拉！”萧然无所谓的说道，而令牌中米老的声音还没传出来，鬼炎的声音倒是先传了出来，“老弟，有生意也不和我说说，居然要找十大门派。有什么生意你尽管说，我们神火门接下了。”

　　“哼！你这个小子上次吃了一大票还不够，现在还想和我们抢！我可说好了，这次可是萧兄弟亲口说的要其他九派参加，你们神火门可不能独吞了。如果你敢背着我们来，你就等着我们的报复吧！”米老气呼呼的说着。

　　萧然无奈的摇了摇头，郁闷的说道：“你们想到哪里去了，我这次可不是找你们去灭了哪个门派。要知道我现在可是百分百热爱和平的良好修真者，那种打打杀杀的事情我可是绝对不会做的。这次我是想买一些极品材料，不过数量有些大，那些商行绝对不行，只好找你们了。”

　　“什么？你这个土财主居然也会主动吐钱出来了，难得啊，难得啊！肥水不流外人田，如果合适我们神火门包了，凭我们的关系，我给你打九折也没关系啊！”鬼炎得意的说道。

　　“老哥，不是我小看你，而是这次的数目实在有些大，恐怕你们神火门就算是炼器起家也拿不出啊！”

　　“到底要多少，你报个数目，如果不够我帮你四处凑凑就是了。”鬼炎丝毫没有听出萧然的弦外之音。

　　“这次我要买八十亿上品晶石的材料，而且只要极品材料，不知道老哥你拿的出来吗？”萧然淡淡的说着，仿佛只是一件小的不能再小的事情罢了，不过令牌另外一遍的鬼炎却乖乖闭上了嘴。

　　而听到萧然所报数目的米老先是心中一惊，随后就提出了心中疑问，“小子，我想以你们圣极门的身家，那些材料也应该拿的出来吧！你先说说你要那些材料干什么吧！如果不会危害到修真界，我倒是可以出面让大家帮你凑凑。毕竟极品材料在修真界数量稀少，各派也不会轻易出售。如果是要些普通的还好些，极品就实在是太困难了。”

　　对于米老的疑问，萧然可不敢讲出实情，毕竟地球的各种资源萧然可不像其他门派分享，于是他愣了愣这才说道：“好吧！我也不废话，和你们说实话吧！本来以圣极门这些年的发展，也有一些材料库存的。但是无奈前些日子我答应了门派的弟子，每人帮他们炼制一件法宝，所以我们圣极门的材料如今也被消耗一空了。我们圣极门又不像你们这些门派都各自有资源星球，我们也只能靠一点一点的收购罢了。如今我飞升在即，我想在离开前，为圣极门布置一个大阵，并且为以后的入门弟子准备一些材料罢了，再说了我们圣极门库房中的那些晶石，堆在那里也没什么用，还不如买些材料换取门派的平安。正是因为这样，我才会向你们购买的。怎么样，你们卖还不是不卖？”

　　沉默了片刻后，米老叹了一口气，缓缓的说道：“想不到萧兄弟你也要飞升了，如果是这个原因我倒是可以做主卖一些我们门派的材料给你，至于其他门派卖多少我就不能决定了。”而鬼炎此时却用寂寥的语气说道：“老弟，飞升这么大的事情你怎么也不和我说一声啊！想不到我在修真界又要少一个兄弟了。放心吧！我们神火门一定全力支持你。不过我好奇的问一句，你要那么多材料准备布置多大的阵法啊！据我所知，设置一个超级大阵所需的材料最多花费几亿上品晶石罢了。”

　　“也不是很大，就是以圣极门驻地为中心，方圆二千公里罢了。本来我还想布置的再大一些的，不过时间上不允许，我也没办法了。”萧然随意的说道。

　　“什么？方圆二千公里。”不只是鬼炎，就连米老也纷纷惊讶的叫了起来。“老弟啊！你不是在开玩笑吧！放眼整个修真界，最大的护派阵法不过才几十公里罢了，你居然要布置二千公里的？”

　　“哎！谁叫我这个人要不就不做，要做就做最好呢？这也算是我临走前为圣极门做的最后一件事情吧！”萧然无奈的说着，不过此时他的心中早就笑开了。除了圣极门的少数几人外，其他人根本就不知道当初在圣极门驻地修建好后，萧然就已经布置了一个包裹着整颗星球的阵法。比起整个星球来说，那区区二千公里明显要小了许多。

　　“好吧！既然是这样我就帮你联系其他几派的掌门，十天后，我们在天极星黑市交易吧！”米老一听到萧然即将要飞升，原本心中还有些话也说不出口了。而鬼炎这时也连忙说道：“老弟，你等等，我马上收拾好东西就赶过来，我们哥俩这次喝个三天三夜。”

　　“恩，我把好酒准备好，就等老哥你过来了。”萧然也是点了点头，准备停止对蓝晶令牌的仙元输入。可是就在这时，令牌中却传出了白展玉的声音，“算我一个，我马上就来。”

　　萧然目瞪口呆的望着手中的令牌，郁闷的想到：“想不到老白这个酒鬼一直在偷听，居然听到有酒和就什么都不顾了。”为了防止再有人冒话出来，萧然连忙断掉了仙元的输送，把令牌塞进了怀中，又回到了黑市的交易大楼之中。

　　第二天下午，萧然正随意的在黑市中闲逛时，怀中的令牌又响了起来。萧然刚一拿出来输入仙元，就听到鬼炎气喘呼呼的声音传了过来，“老弟，我马上就到天极星了，我在传送阵等你，你可要快点赶过来啊！”

　　萧然直接一个瞬移就来到了天极星的传送阵外，对于萧然突然的出现，那些守卫的妖族连忙恭敬的走过去敬礼。而那些刚刚到达的天极星的修真者则是好奇的望着萧然猜想着他究竟是何方神圣，居然那些对任何人都不买账的妖族会对此人如此恭敬。

　　就在在场的修真界猜想的同时，传送阵又是一阵闪亮，紧接着一件身穿火红战甲面带一道伤疤的豪迈男子出现在了传送阵中。阵中的那个男子环顾一圈后，当即就大笑着向那个年轻人走去。而这时也有修真者认出了那个大汉的身份，顿时就惊叹起来，“啊！他是神火门门主鬼炎！”

　　“老弟，老哥我可是一刻都没有耽误就赶过来了啊！走，我们去好好喝酒畅谈。”鬼炎大笑着搂住了萧然的肩膀就准备往黑市中走。在场的许多修真者从那些妖族的态度，再到鬼炎的神色，也猜出了那个年轻人的身份，“天啊！他居然是圣极门门主萧然！”

　　“哈哈！在下早就不是圣极门门主了，门主之位在下已经传给了徒弟天华，如今在下可没有任何职务。各位既然来了天极星，就代表看得起我们圣极门。在天极星只要各位不违犯我们的规定，我保证各位一定会感受到一种从未体验过的感觉。好了，我也不多说了，各位再会，我陪鬼炎老哥喝酒去了。”萧然大笑着与鬼炎向着黑市的方向走去。

　　“等等！”就在萧然和鬼炎刚走出几步，准备瞬移时，一道不大的声音却清晰的传入了他们的耳中。等到他们转头望去时，却发现一身白衣，面容也有些苍白的白展玉此时正站在离传送阵不远的地方。

　　“呵呵！想不到白兄你居然来的这么早，我原本估计你最少还有一天才能到呢？既然来了，那就一起吧！”萧然也不管白展玉答不答应，直接把他拉到了身边，一手搭着白展玉的肩膀，一手勾着鬼炎的脖子，向着黑市的方向走去。只留下了一脸惊叹的在场的修真者。

　　“想不到居然连沧澜阁阁主白展玉也来了，这三派掌门共同出现在此地，难道又有什么大事发生了吗？”

　　那些修真者的猜疑，萧然三人是听不到了，如今他们正坐在黑市后院的花园中，大口大口的喝着白酒，痛快的畅谈的人生。

　　“哎！想我出师到修真界也有近二十年了，这么久的日子一转眼就过了，现在想起仿佛就像是昨天一般。在这里我遇到了各种阴谋诡计、权力争斗，也碰到了一些好兄弟、好朋友，回望过去的那些种种，有时候我真的怀疑这是不是一场梦。当初我们圣极门不过才几人，可是就在这十几年中居然变得如此庞大，不但占据了整个云雾星系，还有数不经的财产。如今我也飞升在即，门中弟子也有了一定的实力，但是明枪易躲、暗箭难防，等我飞升后还望两位老哥能帮我照顾一下圣极门，我在这里先干为敬了。”说到这里，萧然端起一碗白酒，一干而尽。而且这次，萧然并没有使用真元抵挡酒意，任凭着酒精在体内漫延着，皮肤也变为了微微的红色。

　　对于萧然的豪爽，鬼炎和白展玉也同时把碗中的白酒一饮而尽，“老弟，放心吧！我们神火门永远站在圣极门这边。”“有我在的一天，不会让任何人动圣极门。”

　　“谢谢，两位老哥了。”萧然真诚的感谢到，在打了个酒嗝后，萧然也笑着说道：“鬼炎老哥，你知道吗？我第一次在神火门见到你时，就觉得你是个顶天立地、豪爽无比的汉子，到后来才知道你为了神火门的发展，受不不知道多少苦，而你的苦平时都被埋藏在心中，只对熟悉的人用另外一种方式表达出来，到后来到圣极门的发展时，我才深深感受到了那又多痛苦。以前小弟也有许多不对的地方，还望老哥你千万不要介意。如今神火门也走到了修真界的巅峰，老哥你也应该歇息了。愿这碗酒，我这个兄弟，能让你忘却心中所有的痛楚。”

　　鬼炎顿时浑身一阵，双眼也泛出了泪光，他一言不发的又干了一碗酒，重重的拍了拍萧然的肩膀，一切尽在不言之中。

　　随后萧然又深深的看着白展玉，缓缓的说道：“白老哥，你我相交不多，但是当初在星缘城拍卖场时，我从朋友那里了解到了你曾经的事迹后，就知道你是一个重情重义的好汉子。别人只看到了你冷漠的一面，但是我却知道你内心比谁都要火热，你是那种只要别人对你有恩，你就要把心掏出来的人。当初在拍卖场时我就有了结交之意，只是因为驻地的关系，让你和多年的兄弟也闹翻了，我那是无言相对。虽然是为了门派无可厚非，但是我更欣赏的是那种为了兄弟甘愿舍掉一切汉子。为了报恩，老哥你甘愿转修散仙，这在别人看来不可理喻，但是我却知道这是你表达情感的一种方式。男子汉大丈夫，走在世上就要无愧良心无愧天地。后来我见老哥你日日消沉、以酒度日，心中也十分痛惜。在这里，我要劝老哥一句，这世上有无数的人，也有无数人能成为你兄弟，只有你抛开了心中的包袱，才能走出阴影，才能过自己想过的生活。每个人的理想、追求不同，没有必要为了别人的理想、追求而委全了自己。”

　　萧然的这番话，白展玉足足楞了十多分钟，这才慢慢的回过神来，他感激的看了萧然一眼，端起了盛满着白酒的碗，一饮而尽，“老弟，谢谢了！”

　　看到现在的气氛有些压抑，鬼炎哈哈一笑，大声的吼道：“好了，别说那些不相干的事情了。今天我们可是要把酒言欢的。尽说那些简直就坏了兴致嘛！大家喝酒、喝酒！”

　　于是萧然三人就这样喝着酒东一句西一句的聊到了深夜，等到他们三人身旁的空酒瓶都堆成了小山时。萧然这又站了起来，望着天空，喃喃的说道：“飞升的日子也日益临近，我真像快点看看仙界究竟是什么模样。”

　　“哈哈！老弟，你就别着急了，反正等你飞升仙界后就知道了。等你走了后，我也要好好修炼了，挣取早日飞升。到时候我们在仙界重聚。”鬼炎豪爽的说道，一旁的白展玉却默默无语的看着他们二人，也不知道在想些什么。

　　就在这时，萧然像是想到了什么，突然说道：“老哥，据我所知，神火门虽然在仙界也有门派，但是无奈人员太少，应该实力也不算强吧！等老哥你到了仙界可是要从地仙慢慢开始修炼，而且以你们的脾气，到时候争斗也是难免的。我这里也没什么好东西，只剩下几件法宝，就都给老哥你吧！”说到这里，萧然直接把他身上的那几件仙器全塞进了鬼炎的怀中。

　　看着自己怀中那几件闪着白光的法宝。鬼炎和白展玉都呆住了，要知道以他们的眼力不难看出，萧然所送出的可都是仙器。一股热流一下从身体中流入了鬼炎的心中，他连忙把那几件仙器递了回去，“兄弟，这怎么使得。你把这些仙器都送给了我，那你怎么办啊！再说了仙器难得，就算是在仙界，一件不错的仙器也是无数人争着抢着啊！马上你就要飞升了，这些仙器还是你拿着，等以后你在仙界混出了名堂再给老哥我也不迟。”

　　“老哥，你这是什么话，我送出去的东西还有收回的道理吗？反正我有一件武器一件护甲就足够了。哎！反正我飞升在即，也不怕有人找我麻烦，就告诉你们一个秘密吧！你们一定在猜想为什么我有这么多仙器吧！我实话告诉你们，其实这些都是我自己炼制的。所以老哥你不要在意，如果我真的缺了仙器，我再炼制就是了。”萧然得意的说着，没有理会鬼炎和白展玉不可思议的目光，又紧接着对白展玉说道：“白老哥，你现在也是二劫散仙了，每三百年的散仙劫以后也会越来越凶险，老弟我也没有什么好给你的，就献丑为老哥你炼制一件法宝，希望老哥你不要介意。”

　　说到这里，萧然的手心突然冒出了一团蓝色的火焰，随后在鬼炎、白展玉痴呆的目光下，缓缓的把各种材料缓缓的投入了火焰之中。火焰在慢慢的燃烧着，白展玉心中某个不知明的地方也仿佛被点燃，眼中也闪动着异样的光华。

　　等到萧然足足投入了近二十种材料后，这才停止了继续投入，专心的为那些材料提存起来。大约一个小时候，所有材料慢慢的熔化、融合，终于混合成了一种银白的液体。见到时间差不多后，萧然右手的火焰突然消失，左手却对着那团液体喷出了一股白色的光芒，顿时那团液体发出了“滋！滋！”的响声，无数雾气也从那团液体表面弥漫开来。整整十分钟后，萧然左手的光芒终于停了下来，随后他神念一动，那团液体仿佛受到了挤迫般猛的向中间收缩，形成了一颗泛着光华的珠子。接下来，那颗珠子就悬在了半空中，萧然的双手开始飞快的对着那个珠子划动起来，而他的神念此时除了分出很小一部分托住珠子外，其他的都用在了珠子内部刻画阵法上。

　　整整三天，萧然都在不停的刻画着阵法。当萧然手中的最后一划停下后，双手涌出了浓郁的仙灵之气，不停的向着珠子中涌去，而他的神念此时也控制着珠子不断的旋转吸收起了那些仙灵之气。

　　等到那颗珠子完全吸收完了萧然所释放的仙灵之气后，萧然打出了最后一个法诀，一道金光射入了那颗珠子之中。那颗珠子一下就迸发出了无数的银光，直接照亮了整个后花园。随着银光的慢慢暗去，萧然手心托着那颗微微冒着白光，布满着无数神秘花纹，缓缓转动的珠子来到了白展玉的身前，“白老哥快滴血认主吧！”

　　白展玉目光复杂的望了萧然一眼，最后一咬牙逼出了一口精血，喷在了珠子上。顿时，那颗珠子就飞快的把所有精血全给吸收了，紧接着那颗珠子仿佛变为有生命一般，脱离了萧然的控制，直接围绕着白展玉快活的转动起来。

　　“好了，白老哥，这颗珠子你收好了。如今你已经滴血认主了，以后就要靠你自己慢慢炼化这颗珠子了。本来我以为可以炼出上品仙器的，可是哪想得到材料差了一筹，只到了中品仙器顶峰。不过这颗珠子的威力一点不比上品仙器差。它可是一件攻、防、辅助一体的法宝。攻击时，这颗珠子无坚不摧，而且有击碎的特效，只要品级比这件仙器差的法宝与之碰撞，就会碎裂。在防御上，就是我特意为老哥你抵挡散仙劫设计的吸雷阵，当劫雷落下时，老哥只需要用这颗珠子迎上，一部分劫雷会被这颗珠子吸收，还有一部分则会被弹开。但是我估计到了八、九劫散仙时，可能就不能全挡住了，可能会漏下一部分，不过这对老哥来说也不成什么问题了，而且这颗珠子吸收的劫雷还可以用来攻击，不过威力就要看吸收的劫雷了。最后在辅助上，这颗珠子不但可以聚集灵气，并且还可以提纯灵气为仙灵之气，并且老哥带着它修炼时不但可以提纯仙元还能清净心灵，抵挡心魔的入侵，当然还有其他功能我就不多说了，不过这些都要等老哥你完全炼化才行。”萧然缓缓的说着，而鬼炎和白展玉则早就惊呆了，这哪里是中品仙器，简直就连神器比不上。只要这颗珠子再手，完全抵得上三件仙器了。随后，萧然又拿出了两个储物戒指分别递给了鬼炎和白展玉，在那两枚戒指中，都装有十万瓶地球产的白酒。对此，萧然只是眨了眨眼睛，打趣般的说道：“这可是我们圣极门赚钱的手段，你们可千万别拿出来卖了，自己偷偷喝就得了。”

　　白展玉感激的看着萧然，心中的无数的话语不知从何说起。萧然也看出了白展玉的此时的心情，他摆了摆手，随意的说道：“老哥，多的话就不用说了。这对我来说只是帮个小忙罢了，我还等着你到仙界后继续共饮呢？要事你度劫失败了那我该去找谁啊！大家喝酒、喝酒！”

　　接下来的几天中，萧然、鬼炎、白展玉三人一刻都没有离开过后花园，一直喝到了众人掌门到来为止。这一次，九大门派全都赶到了天极星，除了五行灵宗以及一个与他交好的门派只派了位长老来外，其他的七派掌门都赶来了。

　　萧然也没有废话，首先感谢了众多掌门对圣极门的支持后，就直接开始与各派交易起来。不过毕竟极品材料可是各派非常难得才寻找到的，也不会轻易示人，所以这次除了清云门、神火门以及沧澜阁外，其他几派愿意出售的材料数量并不多，但是总共加起来也有三十五亿上品晶石左右。而因为萧然前些日子才洗劫了四大门派仓库的缘故，虽然除了五行灵宗外的其他三派都很支持萧然，但是无奈存货不多，他们三家也一共拿出了价值二十七、八亿的材料。对此，萧然心中也十分的愧疚。不过既然已经做了，萧然也不可能在这个时候跳出了，当初的一切也只能让各派当作了悬念。

　　没过几天，黑市中也传来了好消息，不知道是那些商行存货丰富，还是可以讨好圣极门的关系。这一次，那些商行居然联手拿出了价值十七亿的材料。对此，萧然还高兴了好一会儿。最后经过清点，萧然发现，这次所采购的材料，足够炼制九件仙器，以及九百九十九件灵器，而剩下的那些居然还可以炼制两件仙器。

　　时间紧迫，萧然也顾不得和众人叙旧，直接进入了尘封已久的圣极乾坤境中，把时间比例设为最大，开始炼制起来。这一次，萧然可丝毫不敢有任何马虎，毕竟材料不多，如果报废一件，那他可找不到地方再买了。对于守护大阵所用的九件仙器，萧然在思索一番后，决定采用传说中的鼎式样，取名为华夏九鼎

　　对于九鼎的炼制，萧然并没有加入那些花哨的阵法，全部采用最实用，最常规的阵法。不过就算是萧然眼中的常规阵法，那也是仙阵级别了。考虑到九鼎作为守护大阵的核心，萧然加强了九鼎的防御能力和对灵气吸纳能力，并且考虑到如今地球灵气稀薄的原因，萧然还忍痛在每个鼎中加入了一大块白玉结晶。这样一来，阵个大阵除了能全力的聚集整个地球的灵气外，还能主动的产生灵气，如果华夏大地的污染能控制的话，萧然相信几百年后，整个华夏大地也能恢复当初灵气丰厚时期的三分之一，至于要想恢复到鼎盛时期，那就不是一朝一夕能达到的了。

　　因为九鼎的样式并不复杂，而且阵法对萧然来说也并不繁琐，所以这次萧然在圣极乾坤境中花了三个月的时间就炼制成功了。炼成后的九鼎都为中品仙器，高宽一米，有三角，鼎身分为刻有青龙、白虎、朱雀、玄武四首，与地球上普通道观香鼎差不多。不过因为每支鼎中都有一大块白玉结晶和聚灵阵的关系，华夏九鼎从炼成的那一刻起，四周就缭绕着烟雾般的灵气，一看就知道是神仙之物。

　　而对于那九百九十九件护阵灵器，萧然考虑到守护大阵主要还是以护为主攻为辅，则决定炼制九百件柱式灵器和九十九件剑式灵器。考虑到这些灵器今后都会沉入地底，所以萧然也没有设计的太为复杂那些柱式灵器，萧然统统采用了华夏图腾柱的样子，一根一米长的直柱上盘旋着一条腾腾欲飞的巨龙，象征着华夏腾飞之意。至于那剑式灵器，萧然为了方便直接就炼制了剑身，而剑柄那头则被萧然自动省略了，而且为了整加威力并且节约材料，剑柄的那头萧然也做成了剑尖模样，这样那九十把剑式灵器就变为了没有剑柄只为攻击存在的双头飞剑。

　　比起炼制九鼎，炼制这些灵器，就要容易了很多。萧然每天除了恢复外，就努力的炼制着。最后他足足用了三年的时间，才炼完了那九百九十九把灵器，平均每把灵器所用时间不过一天而已。不过由于材料参差不齐的关系，在那些灵器之中，极品灵器只有五十件不到，多数的都是上品灵器，也有三十多件，因为一时的失误的原因，变为了中品灵器和下品灵器。但是为了赶时间，萧然也不去计较这么多了。不但如此，而且在炼制完后，萧然居然发现自己对体内火焰与寒冰的控制，几乎到了一个匪夷所思的地步。

　　在乾坤境中稍微休整了片刻后，萧然带着炼制好的法宝又回到了圣极门的大殿之中。正当萧然准备和天华等人打个招呼就赶回地球时，却突然想到了一个问题。为华夏大地设置阵法，可不比当时为圣极星设置阵法。这一次，各个阵眼不但要同时启动，而且因为地球灵气稀少的缘故，所需的法力也不在少数。而放眼整个地球，能排的上号的修真界不过才区区二、三百人罢了。

　　不过为了不让地球暴露，最后萧然还是决定，只带着那五百散仙弟子回到地球，至于剩下的人选就有地球方面的修真者参加，虽然他们之中有很多修为不够，但是却可以用晶石来填。只要控制的人员在开始时消耗一点真元作为引导，剩下的他们只需要按时更换晶石就可以了。

　　想到这里，萧然又瞬移到了那五百散仙弟子所在山峰，萧然也没有和他们多做解释，只是说明了如今他的家乡有巨大危机，需要那些弟子帮忙。

　　那些弟子可是个个都唯萧然示命，几乎崇拜萧然到了极点，如今萧然找他们帮忙他们当然是兴高采烈的同意了。随后，萧然直接把这五百弟子都收入了驭兽牌中，然后发动了飞梭，赶到幻灵星的传送阵，直接返回了地球。

　　等到萧然再次出现在神龙山庄中时，几乎整个Z国都快闹翻了。因为，在萧然走的这近一个月里，地球上居然又发生了一次大范围的地震，虽然没有第一次那么厉害，但是仍然是损伤无数。无数因为灾难而失去亲人的同胞都是痛不欲生，如今几乎没有人再敢回到城市之中，都躲到了空旷的地方，几乎整个Z国都近乎瘫痪。而政府也因为这种种的事情早就忙的焦头烂额。

　　见到萧然的回归，一直等候在客厅中的李叔连忙激动的跳了起来，他连忙向萧然汇报了这些日子的情况，“小少爷，你可终于回来了，如今全世界都闹翻了。虽然我们神龙集团也在拼命的救援，但是杯水车薪啊！逃离城市的人是越来越多，各个工厂、学校也早就关门了。就连我们集团中的许多员工也因为地震的原因带着家人出逃了。而那些还在岗位上的员工个个都是神色憔悴，恐怕也支持不了多久了。如今整个世界都在流传着世界末日的言论，而且已经有很多人受不了这个压力自杀了。地球修真各派的掌门也几乎每天都要到山庄中询问一次小少爷你什么时候回来。你就快想想办法吧！”

　　萧然拍了拍李叔的肩膀，安慰到：“李叔，你别着急。我这不是已经想到办法回来了吗？我向你保证，我一定会解除华夏大地的危机的。那些逃离的员工你也不用去理会他们，像这种危难时刻，居然独自逃命，而不去帮助那些需要帮助的人，这种人不配在我们集团，直接把他们开除好了。现在你先帮我通知一下各派掌门，就说我已经搞定了一切，就等着他们了。”李叔点了点头匆匆离去了。

　　随后，萧然又来到了神龙山庄后院空旷的地方，把那五百散仙弟子都放了出来。当那些弟子出现后，先是好奇的打量了一下四周的环境，不过紧接着他们却皱起了眉头。萧然淡淡一笑，无奈的说道：“你们是不是觉得这里的灵气实在太少，而且空气也十分糟糕啊！但是你们却不知道，你们如今所在的位置已经算是整个星球上灵气比较充足的地方。不怕你们笑话，我就是生长在这样一个地方。千年前，本来这里还是一片灵气充足乐土的，可是到了如今四处都已经被污染，灵气更是少的可怜，以前那些修真高手飞升的飞升，离开的离开，如今这里只剩下一片衰败。但是这里却是我的家乡，我从小在这里修炼，在这里长大，这次我让你们同我前来，也是为了改变这里的现状。我准备在这里布置一片大阵，但是阵眼太多，还需要同时启动，所以我不得不把你们带到这里帮忙，还希望你们不要介意。”

　　“门主，您这是什么话啊！我们的命都是您救的，如果没有您就没有我们的今天。而且门主您能在这样艰苦的地方修炼出那么高深无比的修为，我们崇敬都还来不及呢？哪里还会介意。你让我们做什么我们就做什么，绝对不会有半句怨言。”在场的弟子纷纷激动的说到，只是他们并不知道萧然从小就是在圣极乾坤境中修炼的，根本与外面无关。要是真的让萧然在如今的地球修炼，别说是这样的修为了，就算他修炼几千年，估计也就最多达到大乘期罢了。

　　“好了，废话我也不多说了。刚才我已经拟定好了布阵的位置，现在我就传给大家，你们各自控制一个阵眼，其他的我会交给本地的修真者，到时候你们只需要听我号令便可以了。”萧然说到这里用神念在每隔弟子的脑中都引入了一幅华夏大地的地图，各个阵眼也清晰的标准在了上面。经过商讨后，萧然决定让他们其中最为杰出的九位弟子控制九鼎所在的九个主阵眼，而剩下的四百九十一位弟子则控制剩下了那些关键阵眼，再加上克丽丝三女和李叔、萧林龙以及萧然的父母所控制的七个阵眼，地球修真一方，只需要派出四百九十二人便可以布置完大阵。随后，萧然把克丽丝三女从别墅中叫了出来，让她们先照顾这五百弟子，而萧然则回到了大厅中静静的等待起了帝魂天等人的到来。

　　就在李叔传出消息的二个多小时后，几乎地球上所有修真门派的掌门都集聚到了神龙山庄之中。看着无数人期盼的眼神，萧然缓缓的点了点头，“想必大家也知道了我已经炼制好了阵眼法宝的消息，如今我让大家来是准备和大家商量布阵的要点。这一次我带回了五百弟子，再加上我的家人，由我们负责五百零七道阵眼，剩下的四百九十二道阵眼，就需要各位掌门的帮助了。这次布阵的人选以修为由高到低来挑选，所有合体期一下的人员我会为他们准备千块上品晶石作为中途的能量，他们只需要摆下阵法在用少量真元稍做引导便可了。明天早晨我希望各位能带着挑选好的弟子来到这里，到时我们共同出发。现在请各位掌门先安排一下布阵的人选，随后我再向各位讲解一下布阵的要点。”

　　随后在场的几十位掌门也不啰嗦，直接报出了他们门派弟子的修为和数量，然后再层层筛选后，终于确定了每派所派出的人员。在见到众多掌门商量妥当后，萧然缓缓的把布阵需要注意的地方以及晶石的摆放方法告诉了在场的各位掌门，随后每派的掌门都得到了与他们派出弟子相对应的晶石。

　　第二天一早，各派掌门就带着大量弟子聚集在了神龙山庄之中，萧然看着那些弟子一双双激动地眼睛，感慨的点了点头，直接把布阵的位置引入了他们的脑海之中。按照萧然的设想，因为地球修真各派的修为普遍不高，所以他们只需要负责在Z国境内的那些次要阵眼就足够了。而那些在Z国周边，以及遥远地区的主要阵法则是有圣极门的五百散仙弟子负责，毕竟那些主要阵法需要的能量庞大无比，而且多数地域偏远，这样的工作也只有大乘期以上的高手才能办到，而放眼整个地球，到达大乘期的没有一人，散仙也不过仅仅两人罢了。

　　在分配好了各自负责的阵眼后，萧然飞到了半空中，淡淡的说道：“现在我会为你们在各个布阵的准确位置留下明显的标识，到时候你们只需把布置阵法的法宝放在标识处，并且在周围用晶石摆上阵法便可。等到我命令大家启动时，大家也只需要对着阵法输入少量真元，然后你们只需要负责阵法中晶石的更换便可。这一次，是关系到整个华夏大地的安危，所以我希望在场的各位千万不能掉以轻心。如今无数同胞的性命可是交到了你们的手中。”说完后，萧然直接飞到了几万米的高空，对着各个阵眼的位置射下了一丝仙元，等到那些布阵的弟子到达当地时，自会找到阵眼的位置。

　　望着天空中缓缓升起的骄阳，萧然缓缓的叹了口气，在心中许下了心愿，“希望多灾多难的华夏大地在我们的手中变的风调雨顺、国富民安！”

　　当十点的钟声敲响，萧然把四百九十二件法宝交到了各派弟子的手中，正准备送众人出发时，地面突然传来了轻微的颤抖。这时，古杰也忍不住感叹了一句，“哎！像这样的小型地震几乎每隔几天就会有一次，真希望快点结束啊！无数民众都被吓怕了，早就躲到空旷的地方去了，倒也造成不了多少伤亡。”

　　见到这样的情况，萧然的脑中突然灵光一闪，直接说道：“为了尽快恢复无数同胞对生活的信心，这次我希望大家都采用低空飞行，并且不再隐去自己的身形，我们要让无数同胞知道，他们并没有失去希望，他们还有我们这些华夏大地的守护者静静的保护着他们。只要有我们在，他们就将不再受到任何的伤害。”

　　在场的众人只是静静的点了点头，并没有人发言阻止。毕竟如今这样的状况，也只有他们能给无数民族信心了。

　　“好了，时间差不多了，大家出发吧！”萧然对着在场的众人点了点头，而他则直接飞到了高达万米的天空之中。

　　“小的们，给我好好的干。华夏大地的未来就看你们了。”

　　无数的身影从神龙山庄中射了出去，向着全国各地进发。

　　——————————————————

　　此时的Z国各地却早已经乱成了一团，在地震再次出现后，无数惊恐的人们无助的呼叫着，一些互不相识的人也紧紧拥抱着，一些胆小的人也紧紧的缩为了一团把头深深在在了自己的臂膀之下。。。

　　X市的露天公园中，一个美貌的妇人紧紧抱着一个小女孩低声的哭泣着。

　　“妈妈，我好害怕，爸爸为什么还不回来啊！”小女孩小声的问道。

　　“女儿乖，爸爸去很远的地方了，现在回不来了。”那个妇人微微的颤抖着，一双眼睛中也全是无助。

　　“那爸爸什么时候会回来，那边的小朋友都有爸爸抱。只要有爸爸在，我就不会害怕。”小女孩天真的问道。

　　“爸爸要很久很久以后才回来，现在恐怕不成了。乖女儿，抱紧妈妈，有妈妈在你不要害怕。”那个妇人说道这里又忍不住痛哭起来。

　　“妈妈，快看，天上有人在飞。”小女孩突然惊讶的叫了起来，那个妇人责怪般的看了小女孩一眼，还是缓缓的抬起了她那精致的挂满着泪珠的脸庞，下一秒她呆住了，整个公园的人呆住了。

　　Y市的一处露天高尔夫球场，无数的民族聚集在这里。

　　一个老太太正对跪在地上，对着天空静静的参拜着。而她身旁的一个美貌少女有些气愤的说道：“妈，你拜这些有什么用，我们的房子倒塌时候，爸爸死去的时候，我们饿肚子的时候，那满天神佛都在哪里。现在我们有家不能会，有上顿没下顿，他们在哪里？”说到这里，那个少女晶莹的脸庞上已经挂满了泪珠。

　　老太太轻轻的拍了拍女儿的手，温柔的说道：“女儿，心诚则灵。只要我诚信祈求，菩萨一定会出现的。”

　　而一旁的一个中年人则是不满的说道：“大妈，都什么时候了，您还在信这些。有这个时间，您还不如关心一下你女儿，想想将来怎么过，哎！现在的世道啊！”

　　老太太此时任然坚定的摇了摇头，“我相信菩萨一定能听到我的祈求的。”

　　几秒后，老太太望着远方，突然拼命的磕起了头，嘴中还不停的念叨着，“救苦救难观世音菩萨，您一定要保佑我女儿以后平平安安，幸幸福福，我在这里给您磕头了。”

　　那个女儿见到老太太都这个时候了还在为自己着想，更是忍不住抱住了老太太放声痛哭起来。可是就在这时，她无意中望向了天空之中，顿时就指着天空中惊讶的叫了起来，“菩萨真的显灵了！”说完她也跟着老太太跪拜了起来。而在场的无数群众，在好奇的望了一眼天空后，居然全部跪在了地上，拼命的磕起了头。

　　B市，中南海的一个小型广场中，主席等人无奈的望着天空之中，心中悲痛的默哀着，“贼老天，你为什么要这样，为什么要在我们中华民族即将腾飞时阻碍我们？为什么要夺去我们那么多同胞的生命？难道你就没有半天仁慈之心吗？”

　　看着默默留着泪的主席等一干领导，周围的那些保护的战士也忍不住眼眶通红。

　　可是，就是这时，一个战士却紧张的叫了起来，“大家小心，天上有人，快保护主席。”

　　顿时无数人把主席等人紧紧护在了中间，而主席在望了天空一眼后，眉头也终于缓缓松开了一些，嘴中默默念到：“你们也终于出现了，希望以你们填山倒海能力能挽救这场浩劫吧！”

　　像这样的事情一时间在整个华夏大地上都发生了无数，原本都已经绝望了的无数民族，此时也终于燃起了一丝生存的希望。

　　就在那些修真者飞快的赶往各个布阵的位置时，萧然也早已经用神念笼罩住了整个华夏大陆，在见到了无数民族的反应后，他沉思了片刻，缓缓的说道：“华夏的子民们，你们好。我是圣极门的上代门主萧然，相信你们刚才也有不少人见到了天空中飞行的人。可能让你们失望了，我们并不是你们口中的仙人，我们只是一群求道的普通人罢了。相信你们当中的某些人也知道我们的另外一个称呼，那就是修真者，而我们更愿意大家叫我们华夏的守护者。在和品时期，我们只会在各自的门派默默的修炼，只有当华夏陷入重重危机时我们才会出现。你们并没有被抛弃，如今，我们听到了你们的呼救声，我们来了！噩梦即将消失，大家会迎来崭新的一页。当正午十二点时，我们将在整个华夏大地布下大阵，到时候会有一些轻微的震动，请大家不必担心，当阵法布置好了，整个华夏大地将在阵法的保护范围内，那时候大家再也不用担心地震的来临。那时候一切即将恢复正常，大家也可以安心的重建自己的家园了。”萧然把自己的声音用仙界的秘法传遍了整个华夏大地，随后他开始安心的等待着十二点的来临。

　　而整个华夏大地，在沉寂了整整十多分钟后终于陷入了欢乐的海洋，而萧然这个名字也被无数华夏的子民深深的记在了心中。

　　时间一分一秒的过去了，当烈日缓缓的升到了头顶时，指针终于指向了十二点。萧然顿时对着所有布阵的人员，传音到：“大家准备，我数三声后，立刻启动阵眼。”

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　“开始”

　　第三卷 神火之乱 第三百五十九节 飞升仙界

　　更新时间:2008-12-8 9:49:29 本章字数:11755

　　随着萧然的声音落下，圣极门的五百散仙弟子猛地调集起了全身的仙元开始拼命的向着阵眼处的法宝输送起来，而那些修为不够的地球修真弟子，则用真元启动了他们早就准备好的用晶石布下的阵法，在阵法亮起一阵白光后，他们又纷纷小心翼翼的盯住了阵法中的晶石，只要有哪一块晶石出现稍有灵气短缺的情况，他们就会飞快的换上另外一块。

　　而萧然此时在天空中也开始飞快的掐动了法诀。虽然这次的法诀要比当初在圣极门布置笼罩全球的大阵时弱了一些，但是相对与修真界来说，那仍是高不可攀的。而且这一次萧然所设置的阵法，不仅仅采用了仙界的大阵，并且还在其中加入了他理解的东西，威力更是不可小视。

　　萧然一遍掐动着法诀，一边关注着下方各个阵眼的情况。由于这只是刚刚开始，所以萧然还是把大部分的注意力都放在了下方。毕竟只有那九百九十九道阵眼都完全发动了，他才能正式开始布阵，如今也不过只是前奏罢了。

　　大约十多分钟后，首先是圣极门的那五百散仙弟子所控制的阵眼一个接着一个的亮了起来，一道接着一道的光柱也从阵眼的位置冲天而起，直抵云霄。激发了阵眼的五百弟子也没有因此放松，而是又专心致致的守护在了阵眼旁，不允许任何人打扰。

　　又过了几分钟，地球上唯一两位散仙所控制的阵眼也终于亮了起来，又是两根光柱冲天而起。

　　而那些离阵眼比较近的民众几乎个个都见到了天地间的异象，他们没有好奇的冲上去看了究竟，反而是闭眼为整个华夏民族祝福起来。

　　半个小时后，又帝魂天、古杰所控制阵眼也终于亮了起来，紧接着着是心莲和克丽丝。而随后，剩下的阵眼也一个接着一个的被点亮了，几百根光柱如同雨后春笋般飞快的从地面冒了出来，飞快的冲入了云霄之中。

　　当最后一个阵眼处的光柱出现后，萧然终于松了一口气，连忙传音给了众人：“大家一定要守护好阵法，能量输入千万不能停止，成败就在这一回了。”说完后，萧然收回了心神，把全部的精力都集中在了双手之上，掐动法诀的速度也陡然的提升了数倍。

　　在第一个法诀完成后，萧然的身前出现了一幅金色的完全又能量构成的地图，而地图上赫然是华夏大陆的全貌，不但如此，那九百九十九道阵眼也清晰的出现在了地图上。接下来，萧然的双手速度却慢了下来，不过这也是相对而已的，对修真者来说，萧然掐动的速度仍然是拍马也赶不上。十分钟后，萧然的另外一个法诀也终于完成，只见他的双手呈宝瓶状，一道红光飞快从宝瓶的瓶口位置射了出去，直接击中了地图上华夏九鼎所在阵眼之一的位置。顿时，原本地图上为白点的阵眼变为了红色，而在真正阵眼位置的光柱也开始向红色转变，原本守护在阵眼处的一位圣极门弟子，陡然感到阵眼处传来的吸力足足增大到了三倍。但是这对于散仙来说仍然不会造成任何问题，那个圣极门弟子在诧异后不过加大了仙元的输出，就平衡了阵眼的那股吸力。很快阵眼处的那根光柱就完全变为了红色，而那股吸力也直接减弱到了原本的十分之一不到。

　　点亮了第一个阵眼后，萧然没有停止下来，紧接着是第二个、第三个。。。等到华夏九鼎所在的阵眼全变点亮，天地间代表着华夏九鼎的九根光柱完全变为红色后。萧然手中的法诀又陡然一遍，刚才的法诀展现出了宏大、正气、严谨的力量，而如今的法诀则是轻快、飘渺、随意。不过虽然如今的法诀看起来没有刚才那么震撼，但是掐动这个法诀所需要的仙元却一点都不比刚的少，反而还要多出了许多。还好萧然在布阵前，就把当初他充能了无数次的神秘金属塞进了怀中，不然以他如今对天道的感悟，早就不知道吃了多少颗恢复的丹药了。

　　很快，华夏九鼎所在的九个阵眼所覆盖的地区就发出了微微的颤抖，九鼎就如同受到了感召一般一下飞快的沉入了地底，原本坚硬的地下，在华夏九鼎面前如同脆弱的豆腐一般，轻轻一碰就碎为了尘埃。当华夏九鼎到达了地底万米的地方后，终于停止了下沉。而萧然的那道法诀也终于完成了，只见萧然张开了双手由外而内微微一合，他的手心出现一颗金色的能量球。随后，萧然缓缓张开双手，把那枚能量球往华夏大陆九鼎所在的位置的正中推了过去。顿时，那颗能量球就如同流星般坠落到了地面，但是那颗能量球在碰到地面的那一瞬间却没有引起爆炸，甚至连灰尘都没扬起一颗，只是沉入了地底，化为了九股能量，分别射入了九鼎之中。当那九股能量完全被九鼎吸收后，萧然面前的那张地图上九鼎所在的阵眼突然出现几根红色的细线，那些细线飞快的在九鼎之间窜动着，很快就组成了一幅玄妙的画面。而天地间的九根红色光柱也在这一刻完全消失在了空气之中。

　　做完这一切的萧然满意的点了点头，在拼命的吸收了一番那块神秘金属中的能量后，他缓缓的抬起了右手，一道金色的光膜出把萧然的整支右手完全的包裹了起来。紧接着，萧然的右手在空气中随意的划动了起来，根据萧然手指划动的路线，萧然指尖前几毫米处的空气中都会泛出点点星光。而他的这一划动也不是那么简单，几乎萧然每划一下，都包含了无尽的天地至理，如果有修真界能在一旁观看片刻，也会终生受益。

　　不过比起先前的法诀，萧然这一次的明显要简洁了许多，甚至连时间也少了许多。只是区区十几划，天空中就会出现一枚模糊金色的玄妙字符。每当一有字符出现，萧然的指尖就会对着字符射出一道金色的能量，顿时那枚字符就会变得清晰无比，仿若实体。然后，萧然再用左手对着那枚字符轻轻一拍，那枚字符就会没入空气之中，直接消失不见，萧然前方的那张地图上的阵眼也会了一道变为红色，天地间的一根光柱也会因此而慢慢泛红，直至全部。

　　比起之前华夏九鼎的阵眼，如今的九百九十道阵眼萧然所用的时间就要少了很多，平均每刻划一枚字符只许花费短短十秒的时间，但是毕竟这剩下的阵眼有九百九十道。萧然划完这九百九十枚字符也足足花了一个半小时的时间，做完这些的萧然早已经的累的气喘吁吁了。而他转化神秘金属中能量的速度一时之间也赶不上消耗的速度，此时他的体内的仙元也已经空了一大半了。这一次萧然终于后院当初为什么不直接往神秘金属中输入仙元，反而因为怕神秘金属被人偷去，而输入了由仙婴转化的更高一级能量。不过此时后悔也已经为时已晚，萧然也只能一边等待着华夏大地上的几百根光柱完全变为红色一边拼命的恢复起了体内的真元。

　　只是萧然并不知道，这些光柱的转化却是苦了地球上的修真者。对于光柱转化的能量，对于圣极门的那些散仙弟子来说当然是小事一桩，而换为地球上了修真者，除了地球上的两位散仙，以及帝魂天等修为已经达到了度劫期的高手，对于其他修真者来说，那简直就是煎熬。由于光柱转化所需的能量过大，那些弟子几乎每时每刻都在更换着阵眼四周的晶石，而且更换的时候他们还要小心翼翼，丝毫不敢弄错了分毫。一时之间，几乎个个地球上的修真者都是紧张的大汗淋漓，要不是光柱转化的时间并不长，那些弟子早就累爬下了。不过尽管是这样，当光柱完全变为红色后，萧然交给他们的晶石也被消耗的所剩无几了。

　　当华夏大陆天地间的九百九十根光柱完全变为红色后，萧然却皱了皱眉头。因为此时他的仙元不过只恢复了十之三、四，最后他无奈的吞下了半瓶恢复的丹药，又开始掐动了法诀。

　　这一次萧然掐动的法诀十分平稳，不快也不慢，但是中途各种的各种变化却也是玄妙无比。而萧然的神念在这时也沉入到了阵个华夏大地之上，分别连上的地面的九百九十道阵眼。在神念的控制之下，那九百九十件灵器也如同刚才的九鼎一般沉入了地面，不过因为体积的关系，那些灵器下沉的速度又要快了许多。当那九百九十件灵器到达地底三千米深处时也终于停了下来，不过萧然的神念却并没有收回，反而还把华夏九鼎给包裹在了其中。

　　足足半个小时后，萧然手中的最后一道法诀也掐好了。顿时，先前消失的九百九十枚金色的字符重叠在一起出现在了萧然身前，而萧然也飞快的在半空中移动了起来，他的双手也如同天女散花一般拍向空气之中。每当萧然对着空中拍下一掌，被击中的半空中就会出现一枚金色的字符。萧然的身形飞快的在天空中穿梭着，金色的字符也顿时变得越来越多。

　　当萧然足足拍满了九百九十掌后，他直接出现在了字符的上方，掐了一个法印，直接对着下方那密密麻麻的金色字符网撒下了一大片金光。顿时，那些字符就如同活过来一般，直接一面转动着一面向着下方的华夏大地飘了过去，并且那些字符选择的方向，刚好就是那九百九十道阵眼所在的位置。当那些字符快接近地面时，已经变的有一人大小，随后那些字符就没入了阵眼上方的光柱之中，而整个光柱也仿佛被字符感染了一般，飞快的变为了金色。

　　就在华夏大地上的九百九十根光柱全变为金色后，萧然缓缓闭上了双眼，双手捏了一个法印，嘴中念出了一打断漫长、生涩、奇妙的启动口诀。随着萧然的声音在天地间的蔓延，原本还屹立在华夏大地上的那九百九十根金色光柱居然一根接着一根的消失了。

　　最后一根金色光柱在完全消失的那一刹那，萧然口中的最后一个音节也终于落下了。刹那间，整个华夏大地剧烈的颤抖起来。而在地底深处，那九百九十件灵器所在位置也同时散发出了一片金色光芒，那些金色光芒如同射线一般，穿过了无数岩石的阻碍，飞快的向四处蔓延着。每当两片金色光芒相互碰到时，它们就会直接融合在一起，然后向着另外一个方向延伸而去。

　　整整三个小时后，整个华夏大地的地底深处完完全全被那片金光所占据，不再剩下半点缝隙，而这时华夏九鼎中也射出了无数道白光，直接击中了那九百九十件灵器。顿时，九百九十九件阵眼法宝终于融合为了一体，不再有任何间隙，而因为大阵的关系，那些法宝也完完全全的消失在了天地之间。同时，整个华夏大陆的地底又再次发出了微微的震动。随后，所有华夏子民都见到了他们不敢相信的一幕。

　　随着地面的震动，一道道的金色光线穿过了地底出现在了地面直射到了几千米高的天空之中，而且随着时间的推移，地底所冒出的金色光线是越来越多，到最后整个华夏大地都笼罩在了一片金光之中。天空变为了一片金黄，伴随着落日的温和红光和天空中的白云，组成了一幅绝美的风景。

　　那片金光在华夏大地上足足持续了一分钟之久，等到金光慢慢散去，漂浮在几万米高空的萧然终于松了一口气。他点了点头，从来都没有使用过的破仙出现在了他的双手。在萧然注入仙元后，原本淡淡无奇的破仙发出了微微的白光。随后，萧然直接对着身前的那副金色地图飞快的打出了九十九拳，每一拳都会有一道光芒射入地图上的阵眼之中，九十九拳后，如今华夏大陆上九十九件由剑式灵器作为的阵眼中都充满了又破仙转化的强劲仙元。只要有仙人敢攻击华夏大地上的大阵，那九十九件含有破仙能量的灵器就会发动攻击，就算是大罗金仙到了也只有死路一条。

　　终于完成了大阵的萧然疲惫的对着那张地图打出了一道法诀。那张地图直接就消散在了天地之间，而萧然也没有任何留恋的回到了神龙山庄中自己的别墅了。精神高度紧张了几个小时的萧然，在回到山庄后整个人也放松下来，他甚至连个招呼都没有和别人打，就直接倒在了床上呼呼大睡起来。

　　等到萧然再幽幽转醒时，已经是第三天的中午了。当萧然走出卧室来到客厅时，却发现克丽丝三女正坐在沙发上开心的讨论着什么。萧然笑了笑，直接闪到了三女的面前，笑着说道：“三位老婆，你们什么时候回来的啊！怎么也不和我打个招呼啊！”

　　克丽丝三女此时都是崇敬的望着萧然，缓缓的说道：“我们在布阵好的当天就回来了，不过见到你睡的太死，我们也不好叫醒你的，于是我们就在这里等里罗。”

　　“你们就在这里不眠不休的等了我三天？”萧然惊讶的问道，而克丽丝三女则是理所当然的点了点。

　　“真是委屈你们了。你们怎么也不去休息呢？要知道以你们的修为布置完阵眼也会很累的啊！”萧然心疼的说道，并且宠爱的把王雨瑶抱在了自己的腿上，双手也紧紧搂住了克丽丝和心莲。

　　但是克丽丝三女却是同时摇了摇头，他们激动的说道：“不委屈，我们一定都不委屈。老公你知道吗？布阵的那天你真的很威风，整个华夏民族，十多亿人的性命可都是你救的。我们不过只是打打下手罢了，根本就不会累。倒是老公你，那天一定累坏了吧！你不知道我们看到你鞋都没脱就睡在床上的样子，真的好心疼。不过我们也深深的为老公你感到骄傲。我们今生能找到老公你已经是最大的幸福了，别说是才守候了三天，就算是三年我们也心甘情愿。”

　　“好老婆们，有你们真好。”萧然感动的在克丽丝三女的脸上亲了一口，并且双手也开始不规矩的伸进了三女的衣服之中。对于萧然的魔手，心莲和王雨瑶是最没有抵抗力了，她们“恩”了一声，就软在了萧然的身上，双眼也变的朦胧了起来。而克丽丝这时却温柔的按住了萧然在她胸口使坏的大手，柔声的说道：“老公，不要。地球修真界的掌门可现在可都在大厅中等着你醒来呢？你先去通知他们一声吧！等安抚了他们，我们随你怎样！”

　　萧然想了想，也觉得不该让众多掌门就等了。于是他温柔的把王雨瑶抱到了一旁的沙发上，然后坏坏的说道：“那好，我先去打发了他们再回来找你们。你们先去洗个澡，然后乖乖在床上等我，我一会儿就回来，今天我要你们三个一起陪我。”说完，萧然也不管三女的撒娇声，又分别在三女的胸前摸了一把，笑着离开了别墅之中。

　　萧然来到客厅后，发现所有地球修真门派的掌门居然都在。不过他们此时却像是在讨论着什么，全是一幅激动无比的样子。当他们见到萧然出现后，顿时就停止了讨论，纷纷站起来向萧然打起了招呼，“萧门主，你终于醒了，我们等的好辛苦啊！”

　　“呵呵！各位掌门有礼了。如今地球危机已经解除了，各位怎么不回去处理事务，反而到我这里来了呢？”萧然有些好奇的问道。

　　和萧然交情最好的帝魂天立刻回答到：“萧老弟，这次你就是救了整个华夏大地啊！我们都是感谢你而来的。”

　　“老哥，你们这就客气了。这本来就是我应该做的，没什么的！”萧然淡淡的说到，丝毫没有半点骄傲之意。

　　可是这时全场却一下静了下来，众多掌门几乎全是欲言又止的样子。见到这样情况，萧然忍不住问了一句：“不知道各位这次除了来看望在下，还有什么事吗？”

　　在场的掌门你看看我，我看看你，都没有人说话。最后还是薛浪带头不好意思的说道：“萧兄弟，其实也不是什么大事。你也知道当初你只是跟我们说了可以用阵法解决华夏大地的危机，其他的我们却是一点都不知道。今天我们来，也是想问问你，你布置的那个阵法究竟有什么用处，到底成功了没有。”

　　萧然听到薛浪这么一说也明白了过来，他猛的拍了拍自己的脑袋，尴尬的说道：“哎！你们看我这个记性。当初因为时间紧急，所以我也忘了给大家说明，实在是对不住了。不过大家放心好了，我现在可以告诉大家，阵法已经布置成功了，所以大家不必担心了。”

　　“我就说嘛！萧门主出马，哪里还有不成的。”

　　“就是就是，有萧门主在，一个阵法算什么啊！”

　　“对啊！萧门主年少有为，什么事情难的到他啊！”

　　众多掌门一听到阵法成功了，又纷纷恭维起了萧然。不过萧然本人却很反感这一套，他轻轻的咳了咳，让众人安静下来后，这又说道：“这次布置的阵法，我是根据仙界的几个著名阵法改造而来的。如今阵法已经成功了，整个华夏大地都会在阵法的保护范围之内。有了阵法的存在，以后就算出现地震，那些能量也会被阵法排除到华夏境外，根本不会对华夏造成任何损坏。除了地震外，其他对华夏地脉的攻击也会被大阵挡下。我还考虑到如今地球如今灵气实在太稀少了，所以布置的阵法拥有把整个地球的灵气都聚集到华夏大地来的能力。不但如此，在那些阵眼法宝中，我还放入了几件珍宝，能使阵眼自动生成灵气。我想过不了几百年，华夏大地的灵气一定会变得充裕起来的。不过这前提是华夏大地的污染不能再加重了，当然这就要靠各位掌门努力了。最后我为了防止有人而已破坏大阵，还特意加入了攻击的阵法在其中。如果一有闯入大阵的人员，阵法就会立刻劫杀，保证大阵的完整。我想有这样的阵法在，大家也应该不用担心了吧！”

　　“萧门主，你可是做了一件大好事啊！恢复华夏大地的灵气，这可一直都是我们的期望啊！没想如今萧门主居然解决了这个问题，我代众多修真者感谢萧门主了。”一个老者连忙站起来对萧然恭恭敬敬的一拜，其他掌门也纷纷对萧然露出了感激的神情。

　　而帝魂天这时也说道：“老弟，你就放心吧！如今华夏大地是百废待兴。以前我们不知道那些污染对灵气的影响，如今我们知道绝对不会让任何有污染的企业出现的。就算是那些无可取代的企业，我们也会尽量限制的。如果谁敢破坏，那就是和我们整个修真界为敌。”

　　古杰这时却插嘴说了一句，“萧兄弟，说起来除了大阵的事情，我们可还有一件事情要感谢你啊！你不知道，当初你在布阵时说的那番话全华夏的人可都听见了啊！如今可是又不少人希望拜入我们的门派。以前大家贪图安逸的生活，我们想找个中意的徒弟都很困难，可是现在所有问题都解决了。不用我们去找，他们就拜上门来了，以后我们收徒就要容易多了。而且萧兄弟你的大名现在是响彻整个华夏大地，无数人可是把你当作神佛一样跪拜啊！其他我们这次来也是有件事找萧兄弟你商量。”

　　“什么事情？你们说说看！”萧然点了点头，让古杰继续说下去。

　　“萧兄弟，当初你的那番话让我们正式出现在了普通人的面前，考虑到以后门派的发展，我们也要广招门徒，我们已经决定了以后每隔十年就公开招收一批弟子。不过考虑到那些弟子的资质问题，我们不希望以后在招收弟子时出现争斗的情况，所以我们想在这里先分配好各自招收的数量，然后到时候大家共同检验。”古杰紧紧的盯着萧然，生怕他有什么不满的地方。

　　“那么不知道在场的各位掌门希望招收多少弟子呢？”萧然点了点头，淡淡的问道。

　　“毕竟如今地球上材料少的可怜，我们昆仑门也不敢多收，经过商议，我们决定招收一百人。”古杰连忙小心的说道，毕竟他还是要和萧然赶去修真界的，如果真的招收多了，引起萧然顾忌，到时候不带上昆仑门那就麻烦了。

　　“我们九幽魔境也是一百人。”帝魂天也点头说道，既然九幽魔境和昆仑门都是数一数二的门派，那么在数量上也绝对不会落下。

　　“我们蜀山剑派也是一百人。”薛浪也是微笑着点头说道。而其他的门派因为门中丹药、材料并不多，也只招收了几十人。

　　萧然想了想，这才说道：“既然是这样，那我们圣极门也招收一百人吧！”萧然的话顿时让古杰三人诧异不已，因为他们可是听说了圣极门在修真界的实力的，在他们看来，萧然就算招收三、五百人可都是很正常的，如今才招收区区百人，那怎么也说不过去啊！不过，他们又怎么知道，萧然早就有自己的打算了。在这些掌门面前说一百人，但是并不代表圣极门不会私下找啊！如今神龙集团可是全球最大的集团，业务遍布全国各地。到时候只需要神龙集团秘密组成一个部分，专门寻找那些资质几佳，而且忠诚可靠的弟子就是了，至于数量那更是一点都不用限制。不过这都是暗中进行的，这些掌门又怎么会知道。再说了，圣极门可还有一件逆天的神器，等找到弟子后，只需要给圣极门一个消息，自会有人回来带那些孩子去修真界。这可不像古杰三人的门派，非要等到弟子修炼到元婴期才到修真界不可。而且，因为云雾星系贫瘠无比，萧然当初给古杰三人划分的星球更是非常普通，等古杰他们到了修真界，想发展起来那是缓慢无比。而且他们也没有圣极门的敛财手段，各种药材和材料可买不起，快速提高弟子修为就更不用想了。再有修真界的各种资源都是被修真界各大势力所占据，就算他们三派强大起来，想要夺取那些资源也不是那么容易的。当初萧然虽然说过要保护他们，但是却没说过要在整个修真界。只要他们不走出云雾星系那当然没问题，但是在云雾星系外出了问题，就不是圣极门所能关心的了。

　　抱着这些小心思，萧然很快就和地球修真界各派签订了一份协议，至于各派遵不遵守，那就要拿实力说话了。解决了大阵和弟子分配的问题后，各派的掌门也相继离去。只有古杰三人留了下来，追问到萧然，“萧兄弟，你看如今华夏修真界的危机也解除了，那我们什么时候出发去修真界呢？”

　　“等一个月后吧！如今地球可是还有很多事情等着你们处理哦。等你们处理完了这些事情，就到神龙山庄集合吧！不过我可在这里告诉你们，修真界可并不好混，你们最好做好心理准备。而且我很快就要飞升了，圣极门门主的位置我也传下去了，以后和你们打交道的可都是我徒弟。你最多也只能帮帮你们说说好话，毕竟门派也有门派的规矩吧！”萧然爽快的定下了时间，不过他还是忍不住提醒了古杰三人一句，要是他们到了修真界不管大事小事都找圣极门帮忙，那还不如不带他们去修真界呢？不过萧然明显没有想到他们三人的野心，在他们看来，萧然虽然修为高强，但是却只有几个人罢了。他们都能在短短十几年里把圣极门发展到如今这个模样，那他们虽然修为差了点，但是人员却多了许多，等到了修真界一定也能混的风生水起。只是他们却不知道，一个门派想要发展，资金和绝对的高手一个都不能少，而他们却偏偏两样都没有。直到多年后，也只有蜀山剑派在眼镜的帮助下，发展为了一个中型门派，而昆仑门和九幽魔境却一直都停留在小型门派时，他们才明白了萧然这句话的含义。

　　随后的日子，萧然把那五百散仙弟子收入了驭兽牌中，而他则把所有的事情都交给了李叔，自己却和克丽丝三女胡搞乱搞去了。

　　时间过的飞快，很快离开的时间就到了。古杰三人在吸取了上次的教训了，认准了离开的那天才带着弟子来到了神龙山庄，而帝魂天也考虑到自己嘴巴的威力，一路上都马着脸，一句话都不敢说。而萧然在交代了神龙集团以后的发展后，留下了几块急救时的令牌后，就带着众人向传送阵飞去。

　　而这一次，萧若琳对赶路没有了丝毫兴趣，她直接让萧然把自己收进了驭兽牌中，只丢下了一句，“老哥，到了修真界你再放我出来，到时候我可要好好的玩玩。”

　　当萧然带着众人再次站在传送阵前时，众人一想到前段时间所发生的事情，一时之间也是唏嘘不已。不过为了避免再有什么意外出现，这一次大家可不敢在北极多做停留，直接就启动了传送阵来了修真界。

　　而第一次到修真界的三派弟子，比那是的萧然要差多了。他们就像个土包子一样，这里看看，那里摸摸。和他们走在一起，萧然简直觉得自己的脸都要丢光了。最后，为了自己的面子着想，萧然直接放出了那五百散仙弟子，除了让他们留下十人带路外，其他的全让他们自己回圣极星了。

　　虽然古杰等人有些不愿意，但是萧然只说了一句话就让他们乖乖闭上了嘴，“我马上就要飞升了，难道你们都不给我一点单独陪陪家人的时间。再说了，反正以后你们也要在修真界扎根的，还不如现在好好的了解一下。你们就让那十个小子带着你们在修真界好好逛逛，有什么不懂的地方就问他们。”只是萧然却没见到他说完这话后，那十个留下来为古杰等人带路的圣极门弟子微微抽搐的脸。等到那十个弟子回到圣极星后，足足在那上面呆了千年，等到外面再也没有什么流言时，他们这才敢再次踏足修真界。

　　随后的时间中，萧然和克丽丝三女就带着萧若琳、萧林龙以及萧易夫妇，轻松无比的在修真界游玩了起来。比起地球修真界明显要平淡了许多，但是这并不影响萧若琳、萧林龙等人的心情。萧林龙沉稳无比，往往遇到不明的事物后都只看不问。萧易夫妇也因为当初游览了地球上世界各国的关系，也懂得进退，他们只会好奇但是却不会惊讶。而萧若琳则是要活泼了许多，一路向圣极门走去，只要是见到好玩的或是好看的东西萧若琳都会跑上去看上半天，而每当这个情景时候，萧然这个做哥哥的直接就会一把晶石砸过去，然后把萧若琳看上的东西塞进了他的怀中。对于萧然的表现，萧若琳只会“咯咯”笑着用一句话形容，“老哥你简直就像个暴发户，我不过看看，也没说要买。你这个样子，我的脸都被你丢光了。”

　　萧然欲哭无泪，“我这个做老哥的容易吗？不过想让你开心罢了，你居然这样说我，简直就是太伤人自尊心了，以后你看上什么东西可不要来找我。”不过往往萧然的脑海中刚冒出这句话时，又会看到萧若琳正对着一个小东西看的起劲，而萧然则马上抛开一切，直接走上去又是一把晶石砸了过去。

　　就这样，萧然等人一路上走走停停，足足花了整整二个多月的时间才赶到了圣极门。等到萧然带着萧若琳等人来到圣极门驻地时，萧若琳等人也像其他人那样直接就被圣极门驻地的模样给镇住了。萧然此时则是随意的耸了耸肩，淡淡的说道：“我觉得很一般啊！不过才花了几个月工夫就建成了，实在是简单，一点成就感都没有。”

　　而萧若琳直接就跳到了萧然的背上，狠狠的在他肩膀上咬了一口，“坏哥哥，你就知道看我的笑话。”

　　当萧然带着萧若琳等人刚进入圣极门的驻地中时，却发现眼镜、猴子、金刚、孤月、魁雷、天华等人早就在那里等待了。一见到萧然等人的到来，他们就高兴的迎了上来，“老大（兄弟）（师父），你终于回来了。”

　　“恩，来我给你们介绍介绍。这个是我的爷爷萧林龙，这个是我的老爸萧易，这个是我的老妈李茜。”萧然分别指了指身旁的三人。

　　而猴子却又叫了起来，“老大，你不是说还有个妹妹要来吗？我怎么没看到啊！”

　　萧然先是一愣，然后这才把害羞的萧若琳从克丽丝三女的背后给拉了出来，“这是萧若琳，我的妹妹。不过你小子已经有三个老婆了，绝对不能打她的主意。”萧然此时就像一直护短的母鸡一般，连忙把萧若琳藏在了自己的身后。

　　“那。。。那个兄弟，这就是你妹妹？”孤月此时却是非常害羞的小声问道。

　　对于孤月，萧然可是非常放心，他点了点头，牵着萧若琳的手，连忙介绍到：“琳琳，这个是孤月大哥，以后你有什么事找他帮忙是在好不过了。这个是魁雷，我们都叫他雷叔，他可是我们的管家，也是心莲的义父。你想吃什么东西想买什么小玩意儿雷叔都会满足你的。那个装纯洁的小白脸叫眼镜，他可已经有一个老婆了，为人还不错。旁边那个又矮又瘦的叫猴子，他可是有三个老婆了，这种男人花心，你以后少打交道。至于那个长的又高又壮满脸正气的汉子叫金刚，他是最老实了，以后谁欺负你就找他帮忙。还有中间的那个嬉皮嫩肉的小子叫天华，那就是你老哥我的徒弟了，他也有两个老婆，绝对是个闷骚，这样的人最是危险了。天华，还不叫人。”

　　“师姑好！”天华连忙尴尬的问候到，一旁的眼镜、猴子也是满脸郁闷。

　　“好了，我带你们去参观参观这里，以后大家可就要在这里修炼了。”萧然不等猴子等人再说话，直接就带着萧若琳等人走进了驻地之中。

　　接下来的日子中，萧然对天华嘱咐好了圣极门的一切，又让圣极门众多妖族介绍了自己的亲人。等萧林龙等人熟悉了圣极门的一切后，也纷纷开始闭关修炼了。毕竟他们的修为实在太差，就算眼镜等人不觉得什么，他们自己也会不好意思。而萧若琳在驻地中住了一段日子后，也和众人熟悉了起来，由于她那活泼可爱的性格，几乎人人都把她当作了圣极门的小公主，几乎是有求必应，而且经过了地球上一干事件的萧若琳也终于能静下心来修炼了。不过她往往闭关的时间都很短，只要一有空就会在圣极星上四处游玩。为此，萧然还特意让天华安排萧若琳到圣极乾坤境中修炼，这才加快了她修炼的速度。至于古杰等人，则是在圣极门的帮助下大力的发展起了门派，不过由于众人不是太熟，也只有眼镜会经常去看望。

　　日子一天天的流逝，萧然心中飞升的感觉也越来越强烈。

　　在萧然回到修真界的第四个月的一天，圣极门驻地中的演武场周围已经聚集了密密麻麻的人群，而在演武场的正中，萧然正昂首站在那里。

　　“飞升的时间快到了，大家也别太难过了，只要大家好好修炼，以后到了仙界我们也仍然和重逢的。琳琳，众多人里面我最不放心的就是你了，老哥我飞升后你一定好好好修炼，不要让老哥我失望。克丽丝、心莲、瑶瑶，你们有空多监督监督琳琳，也注意照顾自己。爷爷、爸妈你们保重。师父、师母，帮我多照顾大家。眼镜、猴子、金刚，我们兄弟等以后在仙界再聚。孤月老哥，帮我监督好天华这小子，你也要保重。雷叔，圣极门让你费心了。天华你这臭小子，如果圣极门在你手上没落了，我唯你是问。还有你们这五百个小子、姑娘，感谢你们为圣极门所做的一切，一定要好好守护圣极门。”萧然的目光缓缓的从众人身上扫过，眼睛也渐渐变得湿润。

　　天空中出现了一片彩云，彩云慢慢的出现了一个漩涡，一道霞光也缓缓的落到了萧然的身上。在那道霞光的吸引下，萧然平稳的向漩涡的方向飘去。

　　最后看了一眼下放的亲人、兄弟、朋友、徒弟，萧然笑着挥了挥手，直接一咬牙冲进了漩涡之中。

　　“大家保重了！！！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一节 极品材料的诱惑

　　更新时间:2008-12-8 9:53:36 本章字数:5346

　　刚一进入漩涡的萧然此刻还处于亲人离别的悲痛之中，不过随即飞升通道中的情景却让萧然忘记了一切，惊讶的张大了嘴巴。原来飞升通道是处于空间夹层的乱流之中，不知道是有人用大神通开拓出来的还是天然形成的一道园柱型的能量通道。飞升的路线也是由下而上，笔直的上升。大约三米宽的通道四周都又一层看似十分脆弱的纯白能量包裹着。虽然那层能量只有一厘米左右的厚度，但是萧然却不敢小看那层能量的强度。因为在进入飞升通道没多久后，萧然就惊讶的发现他的神念居然能穿过那道隔绝的能量。

　　不过在通道外面的世界，萧然却是看的心惊不已。由于通道有那层纯白色能量保护，所以除了浓郁的仙灵之气外到没有其他能量。而在通道外，四处都是狂乱的能量，还有那些不知名能量组成的乱流，无数能吞噬一切的光点以及无边无际的恐怖闪电。

　　就算以如今萧然的纯肉体强度，他也知道自己最多在外面能待上几十分钟不被那些能量撕成碎片就已经很不错了，当然如果再加上体内的仙元以及防御仙甲来说，停留的时间绝对会更长。但是毕竟这是在飞升通道中，萧然可不敢胡乱做什么尝试，万一出去了就回不来了，那萧然也能只化为宇宙中的尘埃了。

　　因为四周恶劣环境的关系，萧然心中的悲伤也渐渐消失，随之而来的是对四周不知名环境的好奇以及对仙界的崇景。趁着还有一段时间才能到达仙界，萧然也放松了对自己的控制，任由飞升通道中的能量托着他飞行，而他自己则闭上了眼睛，缓缓的回忆起了从修炼开始一直到飞升这些日子中的所见所为。

　　半饷后，萧然嘴角轻轻一扬，露出了一个深有意位意味的微笑。但是心中却是无奈的叹了一口气，“看来的却是环境改变人啊！以前我虽然思考过这方面的问题，但是从来却没有深入过。没想到这短短几十分钟内我却有了如梦初醒般的感觉。在地球还好些，到了修真界为了圣极门的发展我实在是太压抑自己了，如果一直这么下去，恐怕我的心性也很难提高吧！还好如今醒悟的早，不然等这样的情况加深了就困难。都说随性而为，以往为了师门、为了亲人、为了兄弟、为了朋友可都一直都在操劳。如今我孤身一人飞升仙界，再也无牵无挂，我也终于可以过自己中意的生活了。从这一刻开始，以前修真界的萧然不再存在，如今站在这里的是新的萧然，是一个为自己而活的萧然。”

　　刹那间想通了的萧然，突然感到意识海中宇宙旋转突然加速，而萧然一直卡在地仙顶峰的感悟在这一刻终于像是积累了足够的能量，产生了质的变化。如果此时在驭兽牌中的炎舞见到的话，一定会惊讶的叫出来，“天啊！居然又突破了，而且是连着两级。在短短几个月之内，他居然从大乘中期直接越到了天仙中期，如果这让那些仙界修炼了几十万年的老妖怪见到了，一定会让他们羞愧的无颜见人。”

　　的确，对于天道的感悟，除了平时耐心的思索，已经不停的经历外，最重要的就是一刹那的顿悟。萧然是因为早就被他那个不知名的师父用通天般的手段弄出了神念，这才会忽略对天道的感悟。而当他醒悟过来后，再去悟道时，往往就比平常人容易了许多。这也是他经常会产生顿悟从而越级提升的原因。毕竟神念只有在上古灵仙顶峰时才会修炼出来，所以萧然可以说是已经铸好了渠，就等着水流过来了。不过随着萧然日后对天道的感悟的加深，他提升的速度也会越来越慢。毕竟仙界没有哪一个上古灵仙没有修炼几十万年以上，但是那修炼的缓慢也是相对与萧然而言的，对于别的仙人来说，那仍然是飞一般的速度。在这一刻突破的萧然，意识海中的宇宙如今并没有多大的变大，只是宇宙中的每颗星球更加的凝实，旋转的轨道也更加的诡异。

　　此时萧然正因为能恢复本性而感到高兴，所以并没有了解到这一点。随后，无所事事的他又趁着还有时间，清点起了这次带去仙界的财产。不过当萧然把整枚储物戒指都搜索了一遍后，眉头也随即皱了起来。因为前几次不阵以及圣极门大量招收弟子的关系，如今萧然的戒指中居然连一件法宝都拿不出来了，只剩下了少量的极品材料。而在晶石方面，当初在地球找到的那枚须弥仙戒中的极品仙晶，如今还剩下七百三十四枚，至于修真界的上品晶石，因为上次需要买材料顺手从圣极门的仓库中牵走了百亿，再加上以前的剩余，如今萧然戒指中的上品晶石居然还剩下三十八亿之多。而原本须弥仙戒中的修炼功法，萧然可是一件都都没有动过，就算是圣极门中留下的，也是萧然亲自复制到玉筒中的。除去这些，还有一大堆地球上的普通物品和食物。

　　在检查完了储物戒指后，萧然又把目光锁定在了驭兽牌中。如今的驭兽牌中，住着英俊、潇洒两位洪荒异兽中的皇者，小冰这只幼年期的上位神兽天冰麒麟，炎舞这只夺体重生的神兽火凤凰，还有当初在圣极门收下的小弟上谷虫族胖墩，本来萧然是准备把胖墩留在圣极门作为守护兽的，但是想到圣极门有五百散仙弟子，胖墩又已经认自己为主，最后在飞升之前，萧然还是忍不住把它装进了驭兽牌中。除了这些萧然的小弟外，还有当初萧然在地球上收服的一只六翼鸟人和三十四只四翼鸟人奴隶。而一直被萧然遗落在角落里的只剩下仙婴妖精波耶那。因为当初萧然在他身上大受打击的缘故，萧然直接把他交给了英俊、潇洒二兽。而过了这么久的时间，他自己早就望了还有这一号男不男女不女的人妖了。要不是今天心血来潮的查探，不知道波耶那还要被萧然遗弃在角落里多久。

　　检查完储物法宝中所带的东西，萧然又把心神沉入了身体中，研究起了隐藏在体内的法宝。因为萧然实力强悍的关系，所以在修真界他是很少使用法宝。而如今即将要到仙界了，那里高手如云，萧然总要有几件拿的出手的法宝吧！萧然不看还好些，结果一看直接吓了一大跳。原本他以为自己体内不过就只有一件中品仙器战甲、一双下品神器破仙和一件飞行仙器飞梭罢了，可是这时萧然才发现，原来居然还有几件仙器隐藏在他的体内。不过那些仙器平时都隐藏在其他部位，根本没有使用，所以萧然久而久之也就忘记了。首先是萧然脚中的上品仙器踏云靴，其次是隐藏在脖子上的上品仙器紫云链，还有一件则是在身体中不断游走的极品仙器随意念珠。这些都是当初萧然在他那个便宜师父的宫殿中找到后就直接炼化到体内的。除了这些，一直隐藏在萧然下丹田中的上品神器九天龙凤鼎此时也终于被萧然发现了，对于萧然也是懊恼不已。“我怎么忘了这两个小东西呢？要是早点想起它们，那当初炼制那么多仙器直接找他们好了。”只是萧然并不知道，只要是神器都会有个炼化的过程，像是萧然手中的破仙就已经完全炼化了，而那对九天龙凤鼎萧然不过才是初步认主罢了。想要完全炼化上品神器可不是如今萧然的修为能达到了，而他想用凤鼎炼器，那更是痴人说梦，只是启动凤鼎的能量，就足够把萧然给抽干几百次了。

　　对于这突然冒出来的仙器、神器，萧然除了傻笑根本就想不到别的了。“想不到身上还有这么多好东西，看来这次到了仙界也不愁没有仙器了。不过武器倒是一个问题，我总不能使用破仙吧！要是被人知道了我手上戴着的是下品神器，而且还是专门针对仙人仙元威力奇大的那种，那绝对不知道要遭到多少人追杀。还是低调点好，等到了仙界随便弄件顺手的武器好了。”

　　清点完了全身上下的财产，萧然又有了底气，强悍到堪比神器的肉体，那么多的极品法宝，再加上他直逼九天玄仙的法力，还有变态的神念，尽管对天道的感悟要差些，但是对上大罗金仙应该还是能保持不败了。不过萧然并不知道的，每一级的感悟可不是那么简单。等到他遇到真正的大罗金仙后，这才明白对天道的感悟在战斗方面的帮助有多么的大。也因为如此，萧然可是吃够了在这方面的亏。

　　完全了解了自己此时状态的萧然，也是信心满满的等待着仙界的到来。可是那条长长的飞升通道却像是没有尽头一般，萧然已经足足上升了二个多小时了，但是却根本不见出口的位置。为此，闲来无事的萧然一面提速往上飞行，一面用神念观察起了四周通道外的情况。

　　可是就在萧然的神念刚冲出通道后，他整个人却呆住了。不是因为通道外面肆虐能量的强横，而是他见到了一件他绝对想不到的东西。“天啊！这不会是传说中的极品材料中的极品，就连仙界也几十万年也难出一的，可以炼制神器的黑灵神石吧！我没看错了，居然一次还出现了三块之多？”

　　此时的萧然，硬生生的用仙元抵挡住了飞升通道中上方的吸力，两眼痴痴的望着通道外的那片幽幽无尽的黑暗之中，嘴巴也张的大大的，几滴口水不争气的从牙缝中洒了出去，却又被通道中的那股吸力往通道上方吸去。萧然足足发呆了近十多分钟，这才回过神来。

　　他心情复杂的看着漂浮在通道外二千米左右无尽虚空中的那枚只有指头大小的散发着奇异波动的黝黑石头，心中也在做着痛苦的挣扎，“出去还是不出去？”

　　理性上告诉萧然，通道外可是危险无比，如果出去了就很有可能就再也回不来了，而且万一在去处时对飞升通道有什么损坏，那以后的飞升者那可就危险了，那些飞升者中还会有萧然的亲人、兄弟、朋友、徒弟，而他可就是千古罪人了。

　　但感性上却告诉萧然，那是可遇不可求的超级极品材料，别人可能穷其一生甚至连个名字都没听说过，但是如今却活生生的出现在了萧然的面前，一次还是三块。如果这次萧然不把握住机会的话，那以后发生这样事情的几率简直为零。而且以萧然如今的实力，只要快去快回绝对没有任何问题。

　　苦苦挣扎着的萧然很想直接甩头离开，但是黑灵神石的诱惑实在是太大了，大到萧然连转过头的勇气也没有。而萧然的右手也在这时不争气的向通道外伸去，但是萧然自己却一无所知。炼制了无数法宝的萧然最高成就不过就是一件极品仙器，而如今有炼制神器的诱惑摆在萧然面前，那根本就是无法阻挡。

　　当萧然的右手轻轻的触碰到了飞升通道的能量壁上时，能量壁只是如同平静的水面轻轻的荡起了一层涟漪，根本就没有任何阻挡的地方。萧然右手缓缓的穿过了能量壁，直接把指尖暴露在了通道外狂暴的能量之中。

　　顿时，一道肉眼无法看到的诡异能量就如同见到了美味的恶狼一般，直接就向着萧然的指尖扑了上去。狂暴的能量如同刺刀一般，瞬间就在萧然暴露在能量通道外的指尖上割了千次，阵阵的疼痛也在这时把萧然惊醒了过来。萧然用复杂的眼神看了一眼飞升通道的能量壁，在仔细观察起了自己刚才暴露出的指尖。

　　在萧然惊讶的发现自己的指尖上，居然连一个伤口也没出现后，心中顿时露出了一阵狂喜，他立刻对自己的肉体起了有了充分的信心。一个胆大的念头也终于在萧然的心中升起，“既然通道外的能量根本对我不能造成任何伤害，那么我何不忍住疼痛出去收了那三枚黑灵神石呢？况且刚才可是我无意识中的行为，如果再加上体内的仙元护体还有防御仙器，那说不定连疼痛可能都没有。”

　　才恢复了本性几十分钟的萧然，在这一刻更是下定了冒险的决心。“没有风险就没有回报，而高风险就注定着高回报。虽然我不知道外面的那些能量是什么，但是凭我现在的实力，绝对能有惊无险的得到那三枚黑灵神石。这简直就是老天爷给我送钱来了，如果我不接受，那岂不是太对不起老天爷了对我的厚爱了吗？”

　　萧然的全身上下此时燥热了起来，他又仔细的观察了一番体内在情况。在了解到自己此时正处于巅峰状态后，萧然招出了体内的中品仙器战甲，而那根从来都没有使用过的上品防御仙器紫云链也出现在了萧然的颈部，紧接着一层贴着皮肤的仙元防御能量罩也开始缓缓流动起来。

　　一切准备妥当的萧然深深的吸了一口，缓缓的飘向了飞升通道的能量壁。那层薄薄的能量壁就如同水帘一般，萧然很轻易的就钻了出去，而通道外的狂暴能量也在这时又袭了过来。不过此时有了几层保护的萧然可不像刚才那样脆弱了。已经做好的准备的萧然直接就运转起了仙元，直接挡下了那股狂暴能量一波接着一波的攻击，甚至萧然连疼痛都没感觉到一点。

　　已经试探除了那些能量威力的萧然很明显的放下了心来，他转头望了一眼刚才自己所通过的飞升通道，在发现没有任何问题后，萧然满意的点了点头，直接蓄足了劲，猛的向黑灵神石的方向飞射而去。

　　不过当萧然刚一离开飞升通道百米后，一句当初在地球大街小巷流传的话突然出现在了他的脑海之中，“我猜对了开头，却猜错了结局。”此时萧然简直就是欲哭无泪。因为，在萧然刚刚离开通道百米后，无尽虚空中的压力猛地一增，开头那股狂暴能量的威力也是足足提高了几倍。

　　此时的萧然，浑身上下被那股能量刮的隐隐做疼，护体的仙元也在飞速的流逝着，至于之前穿在萧然身上的那件中品仙器战甲上，则是出现了一条接一条的划痕。“怎么会这样，刚才明明还那么弱，怎么这会儿就变成这样了，老天爷你是在耍我吧！”

　　萧然无奈的看着离自己一千多米远的那枚黑灵神石，最后也只能一咬牙退回飞升通道之中。可是萧然哪里想得到，他不过才刚转了半个身，突然又出现了一股更大的能量。那股能量直接就把他给包裹在了中间，然后拼命的向外拉了过去。

　　顿时，萧然心中一惊，不敢再多想，连忙运足了仙元，想挣脱那股能量。可是萧然却没有想到，此时自己更像是深陷沼泽的人，越是用力往上挣扎就越沉的快。他不使用大量仙元还好些，刚一使用就被那股能量拉的更远了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二节 要挂了？

　　更新时间:2008-12-8 9:53:47 本章字数:5288

　　这样的意外，让萧然的心直接凉了一大半，就算他的实力再强，也不可能在这样的虚空中生存，如果他停留在外的时间过长，那么他面临的结果只有一个，那就是死亡。此时的萧然欲哭无泪的望着自己身后不远处的通道，“天啊！老天爷，你这不是在耍我吗？有极品材料不能拿就算了，居然连飞升通道都不能回了。难道说我居然要做有史以来第一个在飞升过程中就挂掉的人吗？”

　　还好萧然的心性也不是一般的坚强，他的思绪不过在被那股狂暴能量卷离了通道时混乱了一会儿，随后他又马上冷静了下来。思索了片刻后，萧然就拿定了主意。这一次萧然并没有像刚才那样，使用庞大的仙元向通道飞去。除了身体表面护体的仙元外，萧然把大部分的仙元都收回了体内，随后他微微的摆动起了双臂，想利用身体的运动使自己缓缓向通道的位置挪移过去。

　　可惜的是，萧然还是小看的那无尽虚空中的狂暴能量，他不过才移动了区区几厘米的位置，又是一股仿佛旋风般的狂暴能量向他袭了过来，而且根本就没有停歇，完全是无边无尽的。这下萧然也终于明白过来，刚才那短暂的平息并不是自己挣脱了先前的那股能量，而是那股能量蓄积力量去了。

　　这一次，萧然终于明白了人类的力量在这种恐怖的自然之力面前究竟有多么的弱小。他在无尽虚空中翻滚着、旋转着，无论他使出什么方法都根本无法摆脱那股能量的包围，甚至萧然在自己身前引爆了一枚能量球，爆炸的力量也根本无法将他从那股能量中摆脱出去，反而还了那股狂暴能量的强度。

　　“天啊！难道我这个新世纪的大好青年就要死在这里了吗？我不甘心啊！”萧然在心中悲痛的呐喊着，突然他一下想起了自己居然把最为使用的瞬移给忘记了。顿时，萧然就想重重的敲自己的脑袋一下，“真是越忙越乱，居然连打架、逃命的绝招都给忘了。”

　　想到这里，萧然瞧准了能量通道的位置就瞬移了过去，顿时萧然的身形直接消失在了无尽的虚空之中。

　　可是下一秒当萧然的身形再次出现时，萧然却郁闷的发现自己居然还在刚才的那个位置，甚至连挣扎的动作都没有丝毫改变，这下萧然是彻底的没有了办法。而因为四周的狂暴能量陡然增大，萧然此时的护体仙元的消耗也是陡然增加了几倍，就算以萧然如今体内仙元的数量来说，面对这样的消耗，也不过最多只能坚持十分钟罢了。而萧然原本穿在体外的仙器战甲也已经有破裂的趋势了，几条明晃晃的划痕清晰的出现在了战甲的胸部和背部，而且每隔几秒钟就会多出一条，估计没有几分钟这件仙器战甲也会立刻碎裂。

　　正所为祸不单行，在萧然几乎已经绝望时，又有一个不好的消息出现在了他的眼前。原本那些在空间中游荡的诡异闪电，此时居然向着萧然蜂拥而至。指头粗细的闪电居然丝毫没有费力的就穿过了包围着萧然的狂暴能量，然后一条接着一条的劈打在了萧然的身上。

　　就算以萧然如今的肉体强度，在闪电碰到身体的瞬间也会感到刺心般的疼痛。不但如此，那些闪电还会钻入萧然的体内，飞快的破坏起了萧然的经脉。虽然萧然的肉体强悍，但是并不代表着体内的经脉同样如此强悍，那些闪电在萧然的体内横冲直闯，萧然却是拿它们半点办法都没有，至于此时萧然的皮肤表面，早就被一道接着一道的闪电轰的漆黑无比，甚至连战甲上也被炸出了几个黑坑。

　　为了保命的萧然在接二连三受到了不同的打击后，也终于忍不住发动了带在颈部的上品仙器紫云链。就在启动的一瞬间，萧然体内剩下的仙元就被吸收了一大半，而一个蛋状的能量罩也顿时出现在了萧然的身体周围。果然，能量罩的出现，立刻就阻挡住了四周狂暴能量的侵袭，至于那些诡异闪电，虽然在劈中能量罩后会被消耗一部分能量，但是剩下的那些仍然会接连不断的劈打在萧然的身上，不过比起刚才的情景却要好了不知道多少倍了。

　　眼看着那些闪电在自己的体内越聚越多，萧然在这一刻也似乎把生死抛到了脑后。他抱着试一试的态度，小心翼翼的把那些闪电引导向了仙婴所在了位置。为了减少闪电带来的痛苦，萧然此时也只能让原本潜伏在仙婴中的那道紫色劫雷出来试一试能不能吸收了。

　　一小股闪电在萧然的引导下，直接穿破了冲冲的经脉限制，横冲直闯的出现在了萧然的丹田位置。当那些闪电在见到仙婴后，似乎像是见到了什么美味一般，一下了扑了上去，颇有一番气势。

　　而当那股闪电在离仙婴不过还有一寸的距离时，仙婴内的那道紫色劫雷仿佛像是感觉到了有人闯入自己的地盘，也一下从仙婴中钻了出来，张牙舞爪的围绕着仙婴旋转起来，不时还会放出一点电光，仿佛是在炫耀一般。而那一小股闪电在见到了劫雷后，似乎也被勾起了争强好胜之意。不过它们似乎也明白以自己如今的实力不时那道劫雷的对手，于是它们并没有冒然出击，反而是围绕这仙婴一定距离小心的戒备起来。而此时萧然体内的其他闪电，此时就如同受到了什么感召一般，居然全部向着萧然的丹田处聚集而去。

　　萧然无奈的看着自己丹田处的情景，也不知道自己这么做究竟是对还是错。很快其他闪电就出现在了萧然的丹田中，在见到了仙婴外的那道劫雷后，那些闪电飞快的向着最先到达的那一小股闪电冲去，紧接着那几十股闪电飞快的旋转融合，到最后居然形成了一股不亚于那道紫色劫雷的闪电。而那道紫色劫雷此时也似乎知道了如果任凭那些闪电发展下去自己似乎不对手。

　　顿时，那道紫色的劫雷就如同已经锁定目标的毒蛇猛的向那股闪电弹射出去，而那股聚集了无数能量的闪电也毫不示弱的冲了上去。当紫色劫雷和那道闪电碰撞在一起后，并没有出现什么惊天泣地的爆炸。此时的它们就如同两条以死相博的毒蛇一般，拼命的差绕在了一起，展开了最原始也是最血腥的搏斗。

　　一时之间紫色劫雷和那股闪电还不能分出高下，他们不停的在萧然的丹田中缠绕旋转，并碰撞出了无数的火花。而萧然此时也只能眼睁睁的看着紫色劫雷和那股闪电活生生的搏斗，想不出任何的办法。

　　就在萧然体内形势危急的同时，萧然外部的那股狂暴的能量一时之间也奈何不了紫云链所形成了紫色能量罩。不过那些狂暴能量也不是好惹的，它们一波接着一波的向紫色的能量罩撞去，能量罩的表面也随着每一次撞击都会微微变形。至于在能量罩中的萧然，因为撞击的关系，他居然是被撞的离飞升通道越来越远，很快就过了千米的距离。

　　“完了，这次看来是真的回不去了，早知道刚才我就不那么贪心了。明明好好的飞升居然搞成这样，极品材料哪里没有啊！但是我却偏偏要在这飞升的过程中收取，这不是没事找事、自讨苦吃吗？想我一生轰轰烈烈，如今居然要如此冤枉死掉，我真的好不甘心啊！”萧然在心中无声的呐喊着，可惜的是根本没有人能听到他的诉苦。趁着萧然感叹的这段时间，他居然又飘离了几百米，想要回飞升通道中那更是不可能了。

　　不过让萧然想不到的是，他的这一飘离，居然离那枚黑灵神石越来越近了。顿时，萧然一咬牙，拼命的往紫云链中输送起了仙元，他狠狠的想到，“既然我是为了这枚黑灵神石才搞成如今这幅模样的，那么我死也要收取那枚黑灵神石，不然我就真的是白死了。”

　　有了这样的信念，萧然不但没有理会体内的那些破损的经脉，反而还把剩下不多的恢复丹药全灌进了自己的嘴中，补充起了体内已经所剩不多的仙元。

　　萧然丹田处紫色劫雷和那股闪电的拼死搏斗还在继续着，虚空中狂暴能量对能量罩的撞击也在加剧着，而萧然离那枚黑灵神石的距离也在接近着。二百米、一百五十米、一百米、五十米。。。五米、三米，就在萧然离那枚黑灵神石还有一米不到时，那股狂暴能量对能量罩的撞击已经到了一个匪夷所思的地步，几乎那股狂暴能量每撞击一下，能量罩就会剧烈的颤抖一番，原本是深紫色的能量罩到了此时就算有萧然远远不断的仙元加入也已经变淡了许多，萧然知道以如今的状况，能量罩最多还能坚持一分钟，就会彻底的被打破。而萧然即将面对的就会是外面那无尽的狂爆能量。至于萧然丹田中的争斗也已经到了关键的时刻，每时每刻的都会有闪电的加入，使一直与紫色劫雷的相斗的那股闪电根本没有后顾之忧。而反观那道紫色劫雷因为一直与那股闪电纠缠迟迟没有结果，能量消耗更是巨大，已经有后续不接的情况了。

　　就在萧然离那块黑灵神石还有半米的距离时，萧然猛的一咬牙，怒吼了一声，“老子就算死也要做个饱死鬼，想让我们就这样空手死去那是不可能的。”顿时，在虚空中的狂暴能量在次撞击到能量罩上的一瞬间。萧然直接撤消了能量罩，顿时那股狂暴能量直接撞在了萧然的后背，虽然萧然早有准备但还是被撞的内脏移位，喷出了一大口鲜血，至于萧然的身体其他部位则被加强了几倍的狂暴能量割除了无数的伤口，萧然身上的仙器战甲此时也变的千疮百孔。不过意志力坚强无比的萧然，还是咬着牙，顺着那股撞击的力量直接飞扑到了那枚黑灵神石的前方，他那鲜血淋漓的右手用快若闪电的速度一抓。顿时，那枚传说中才有的黑灵神石就被萧然紧紧的握在了手心。

　　终于得到了黑灵神石的萧然，心神一松，任凭着四周细小的狂暴能量在自己身上割出无数的伤口，紧紧的等待着三秒一次的撞击。此时的萧然已经很累很累了，累到他连抬动一根小指头的力量都没有了。

　　三秒！。。。二秒！。。。一秒！

　　就在那股能量马上出现的那一刻，萧然的身前突然出现了一个白色的光洞，萧然的身体在四周狂暴能量撞击前的零点零一秒内被那个光洞吸了进去，紧接着那个光洞就直接消失在了无尽的虚空之中。原本包围着萧然的狂暴能量也顿时失去了目标，直接消散一空。而那些正不断从四面八方赶来的诡异闪电也突然停了下来，又漫不经心的在虚空中游荡的起来。危机四伏的虚空之中立刻又恢复了往日宁静，仿佛什么事情都没发生过一般，一切又变为了原本的模样。

　　————————————————————————

　　仙界内圈，凤翔洲神女星飘雪宫的后山中，浓郁的仙灵之气仿佛雾气一般把整个轻灵山脉都包裹在了里面。如果要问起仙界之人，整个轻灵山脉什么最出名的话，那绝对人人都会露出羡慕的目光，激动的回答道，幻静湖。幻静湖是一片面积不过一千平米的小湖，四周茂密的树林把整个小湖紧紧保护在了中间，再加上四周浓郁无比的雾气，很多仙人尽其一生也很难见到幻静湖的真正面目。虽然幻静湖的风景如诗如画，但是这却不是让无所仙人津津乐道的地方。在仙界，有无数的地方比这里更加美丽，但是却没有任何一处地方能比得上这里，那是因为这里有幻静湖的存在。

　　幻静湖，而四亿八千年前形成，一直到三十万年前才被凤翔洲的冰雨仙帝司徒扬天发现。随后，此地被冰雨仙帝划为了禁区，方圆千里之内不准任何能踏入。直到冰雨仙帝修炼到了一个瓶颈时，为了突破瓶颈这才离开了此地，游览整个仙界去了。又再过了十万年，冰雨仙帝回到了这里，还带回了一个美貌无比的女子。而冰雨仙帝在游历途中也发现了一颗更适合自己修炼的星球，于是他正式把自己的宫殿搬到了那颗星球上，而这里也被空闲了下来。这样的情况一直到了七千年前，冰雨仙帝的唯一一个女儿司徒飘飘降世后，这里又再被启用。而在司徒飘飘成年后，冰雨仙帝安排她在这里修炼并为她在这里修建了一座宫殿名为飘雪宫，这颗星球也被正式改名为神女星。这七千年来，除了出门历练和必要的交际外，司徒飘飘就一直留在了飘雪宫中修炼，而因为她平时不苟言笑的作风已经美貌无比的颜容，也被无数的仙界豪门子弟称为了冰霜女神。而要说起幻静湖为何在仙界闻名于世，那就不得不感慨湖中的仙灵之气实在是太为丰厚了。几亿年前就已经形成了的幻静湖直到三十万年前才被人所发现，这中途几亿年的时间，没有任何人干扰，无尽的仙灵之气都浸入了平静的湖水中。而且由于此处是内湖，并没有湖水流出，只有几口山泉缓缓流入湖中，也使得湖水中的灵气根本没有遗漏，一点一滴的全部聚集在了湖中。如果是普通仙人，那想在这仙界找一处灵气充足的地方修炼都很困难，而这幻静湖则更比那些灵气充足的地方更胜百倍，在这里修炼一天，足足抵得上别人修炼十天，这也是为什么冰雨仙帝的女儿司徒飘飘不过只修炼了区区七千年就能达到大罗金仙初期顶峰的原因。要是在其他地方，没有上万年的修炼那是根本就不可能达到这个修为了。

　　司徒飘飘对于平时的修炼也十分刻苦，每天晚上八点开始六个小时的静坐感悟，随后则是四个小时的阵法、法诀钻研，以及二个小时的实战训练，除此之外只要是没有事情，她剩下的所有时间都会泡在幻静湖中修炼。（因为疯狂比较懒，所以所有的时间设置还是和地球上一样，时辰的换算方式实在太麻烦了。）

　　而就在当天晚上的九点，司徒飘飘正坐在飘雪宫的宫殿中静静感悟时，幻静湖的湖面上空一米处，突然出现了一阵奇异的波动，随着波动的加剧，几秒后，湖面上空出现了一个大约有两米大小的白色圆洞，而在圆洞中则是白茫茫的一片。突然，圆洞中的能量一阵闪烁，一个漆黑的人影就从圆洞中掉了出来，直接沉入了湖中。而那个圆洞在做完这一切后，又直接消失不见了。此时的幻静湖除了人影落入湖中泛起的徐徐波涛外，再无他物。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三节 你误会了

　　更新时间:2008-12-8 9:53:59 本章字数:5385

　　落入幻静湖中的那道漆黑的人影，正是我们的主角萧然了。在那片虚无中时，他已经是万念俱灰了，而那个圆洞的出现正好救了他一命。当他被吸入了圆洞后，因为伤势过重，当即就晕了过去，而那个圆洞带着萧然划破了空间之间则直接出现在了仙界之中，为了使萧然的伤势尽快恢复，那个圆洞把萧然带到了幻静湖，随意的就把他给扔进了湖中，而萧然却丝毫不知。

　　在沉入湖底后，萧然仍然没有转醒，但是他全身上下大大小小不下千条的伤口，为了恢复尽快，居然自主的吸收起了沉积在湖底湖水中，那浓郁的可怕的仙灵之气。而在萧然的丹田中，本来还是节节败退的紫色劫雷，在到达了这个仙灵之气充足的地方，似乎也像是有了精神，居然开始反击起来。反观那原本大占上风的诡异闪电，因为脱离了虚空的关系，它没有了能量的来源，顿时就弱了几分，再加上那道紫色劫雷攻击的加剧。双方不过僵持了十几分钟后，那股诡异的闪电就心生了逃意。不过由于它和紫色劫雷紧紧纠缠在一起，一时之间根本无法脱身，最后无奈，也只能化为了一股股细小的闪电，又窜回了萧然体内的各个经脉之中。但是一直受到欺压的紫色劫雷又怎么会这么放过它们。从来没有离开过丹田的紫色劫雷此时居然直接冲出了丹田，向着那些逃命的闪电追去。

　　如果那些闪电在分开后，便迅速离开萧然的体内，那道紫色劫雷倒是不能奈何它们。但是它们却又偏偏在萧然体内逃窜，这便注定了它们的灭亡。比起那些细小闪电在萧然体内游走的的速度，那道紫色劫雷明显要快上许多。不过眨眼功夫，那道紫色劫雷就追上了一股闪电，没等那股闪电改变方向，紫色劫雷立刻就如同毒蛇般扑了上去，没有多余的动作，那道紫色劫雷紧紧的缠住了那股闪电，不过几息功夫，紫色劫雷就顺利的把那股闪电给同化吸收了。而完全转化了那股闪电能量的紫色劫雷顿时就精神了几分，仿佛像是见到了什么美味一般，飞快的向其它的闪电扑了过去。它这一扑自己到不要紧，却是苦了晕迷中的萧然。由于紫色劫雷在萧然体内的横冲乱撞，原本就已经重伤的萧然更是伤上加伤。

　　整整四个小时，当紫色劫雷吸收完了最后一股闪电的能量后，萧然的体内早已经的千疮百孔了。而那道紫色劫雷此时仿佛也知道自己刚才的动作给萧然造成了很大的伤害。之间那道紫色劫雷摆了摆身子居然顺着萧然全身上下受损的地方游动起来，而且那道紫色劫雷一边游动，还会一边吸收水中庞大的仙灵之气来修补萧然的身体。很快，随着紫色劫雷动作的加剧，湖水中仙灵之气进行萧然体内的速度也是越来越快，到最后沉入湖底的萧然身体周围居然形成了一个小型漩涡，无数的仙灵之气前仆后继的涌入了萧然的体内。有了数目庞大的仙灵之气，紫色劫雷的修补工作明显了迅捷了许多，而且萧然肉体表面恢复的速度也快了很多。

　　大约二个小时后，萧然的体表的伤口已经完全愈合，而萧然体内的伤势也恢复的七七八八，只有一些偏僻的经脉还有一些破损。而那道紫色劫雷此时仿佛也有些不耐烦了，它带着无数的仙灵之气粗鲁的在萧然全身上下游走了一遍，不但让萧然的经脉完全复原，甚至还加强了萧然经脉的韧性。做完这一切的紫色劫雷又飞快的回到了萧然的仙婴之中，而萧然体内剩下的大量仙灵之气也被紫色劫雷全带到了丹田之中。原本接近干枯的仙婴在见到了这些仙灵之气后，也是飞快的吸收起来。又是四个小时，当仙婴把萧然体内的仙灵之气一滴不剩的完全吸收后，浓郁无比的仙元从仙婴中喷发了出来，开始缓缓的在萧然的体内游走。而那些本紫色劫雷修复韧性更强经脉在见到那么多仙元后，也是尽力的吸收起来。当大量的仙元游走完萧然的全身后，萧然体内的经脉又得到了进一步的强化，比起以强更是粗壮了几分。

　　不过萧然自己却并不知道这些，正所谓因果循环，要不是当初萧然愿意无偿帮助那些散修渡过天劫，他又怎么会发现修炼紫色劫雷的方法。而如果萧然体内的紫色劫雷如果没有被强化，在无尽虚空中时也不会抵挡的住那些诡异闪电的攻击，而如果紫色的劫雷落败了，那么那些诡异的闪电将会停留在萧然的体内，不停的破坏着他的身体甚至仙婴。如果是这样，就算萧然被救出了无尽虚空，也会因为仙婴的被破坏殆尽，体内的伤势不断加重最后一命呜呼。所以这也正是当初萧然的一念善心救了自己一命，虽然当初他帮助那些散修也有一定的目的，但是总归也是做了一件好事。

　　在萧然全身上下的伤势全部复原后，由于他并没有醒过来，所以仍然沉在湖底，而湖底饱含仙灵之气的湖水，温柔的滋润着萧然的皮肤，从而让萧然的身体更加的柔滑、白洁，并且因为仙灵之气一直浸泡的关系，萧然全身上下的毛孔也是全开，无数的仙灵之气涌入了萧然的体内，让萧然能吸收更多的仙灵之气，从而使以后的修炼更加的顺畅。

　　当第二天天空朦朦亮时，刚刚练习了一遍各种攻击法诀，累出了一身大汗的司徒飘飘也带着她最喜爱的两个婢女来到了幻静湖的湖边。望着那宁静如画的湖面，司徒飘飘露出了一丝淡淡的笑容。她轻轻的挥了挥手，在幻静湖的外面布下了一层防御结界。随后她在两个婢女的帮助下，她缓缓的接下的全身上下的衣物，露出了她那比起羊脂白玉更加顺滑、白洁的肌肤，以及傲人无比的娇躯。

　　司徒飘飘点了点头，示意两婢女退下后，她也踏着那修长、笔直的双腿慢慢的走入了湖中。当冰凉的湖水缓缓淹没她那坚挺、柔嫩的双峰后，司徒飘飘盘起了腿，随意的飘荡在湖中静静的修炼了起来。对于漆黑一片的湖底，司徒飘飘倒没有仔细查探。毕竟她已经在幻静湖修炼了几千年了，周围的一草一木她都是熟悉无比，所以她并没有兴趣理会这些。再加上轻灵山脉四周又她父亲冰雨仙帝布下的大阵和无数的守卫，她也不相信还有人能顺利的闯进这里来。

　　大约下午二点时，先前的两个婢女也端着一盘精致的仙果来到了湖边。在见到司徒飘飘还在修炼后，她们轻轻的把盛着仙果的盘子放在了湖边，转身便退下了。又过了大约一个小时，一直在晕迷中的萧然却幽幽转醒了。在发现自己居然沉入湖底后，萧然更是丈二和尚摸不着头。不过抱着随遇而安的心理，萧然不过思索了片刻后，便直接放弃了。随后，他便直接向着湖面游去。

　　当萧然窜出水面后，只是随意的左右瞄了几眼，在没有发现一个人影后，萧然正准备离去，突然发现了放在湖边的那盘仙果。顿时，萧然就有些恶毒的想到：“我不会像是那些小说中那样穿越来到古代，刚好又碰到了什么湖中住有水神，需要每天献祭这样狗血的事情了吧！不过刚好，肚子有些饿了，反正那些东西放在那里还是烂掉，倒不如用来填饱我的肚子。”想到这里，萧然立刻冲出了水面，飞到了那盘仙果面前，挑了一颗顺眼的就塞进了自己的嘴里。可怜我们神经大条的主角，居然没有感觉到浓郁的仙灵之气，以及四周的情况。

　　很快一枚仙果就被萧然吞进了肚子里，他砸了砸嘴，随手把果子的核扔进了湖里，喃喃的说道：“这什么果子，味道怪怪的，不过还挺好吃的。哎！人老了，不经饿了，想我以前几年不吃东西还不是一样过了，没想到到了这个神秘地方居然贪起嘴来了。”萧然随手又塞了一颗和刚才相同的仙果到嘴里，三口两口咽下了果肉，随口一吐，再准备拿一颗时。突然，神觉敏锐的萧然感到自己的身后冒起了一阵杀气，全身上下顿时就起了一沉鸡皮疙瘩。“不会我运气这么好，正好就碰到了一个有水怪的湖吧！”

　　不够萧然倒是对自己的实力很有几分信心，他飞快的塞了几枚仙果到自己的怀中，猛地一个转声，先声夺人的大声叫到：“你这个妖孽，平时不知道谄害了多少生灵，今天。。。”可是萧然到嘴的话却突然停了下来，他不可思议的望着湖中那道绝美的人影，脑袋直接就短路了。

　　原来，萧然在刚开始游出湖底时并没有惊醒司徒飘飘，如果那是他马上离开绝对什么事情都没有。可惜偏偏就让萧然发现了湖边的那盘仙果，贪嘴的萧然立刻就准备填饱肚子才走。他吃下的第一颗仙果的果核随手扔进了湖中，却是不偏不移刚好砸到了司徒飘飘的面前。顿时就把司徒飘飘给惊醒了，当司徒飘飘见到湖边居然出现了一个男人，而且还在偷吃婢女为自己准备的仙果并且还把果核随手丢进湖中后，直接在心头就冒起了一阵怒火。可是在见到了萧然转身后色迷迷的望着自己的样子后，司徒飘飘这时醒悟过来，她现在可是什么都没有穿，赤身裸体的漂在湖中。而且按照萧然停留在湖边上的时间来说，说不定自己早就被萧然给看光光了。

　　司徒飘飘立刻就红着脸沉到了湖下，双手护胸，紧紧的缩成了一团，只留了个脑袋在外面，愤怒的对着萧然吼道：“你是谁？居然胆敢闯入我的飘雪宫。”

　　面对湖中那个超级美女的质问，萧然也一下从痴呆装惊醒了过来。看到那个美女的反应，萧然也知道对方一定是把自己误会为偷窥她洗澡的色狼了，他尴尬的说道：“那个美女，我不小心闯入了这里，实在抱歉。刚才我可是什么都没有看见，你千万不要在意。我这就走、这就走。”

　　在萧然说话的同时，司徒飘飘也在观察着萧然，在看到萧然那全身破烂的衣裤，只剩半截的战甲以及乱糟糟的头发后和虚伪的笑容时，顿时司徒飘飘心中不由就升起了一阵鄙视。而萧然身上的战甲也提醒了她，不用一直这样藏在湖中。

　　就在萧然刚转身准备逃跑时，身后却传来了司徒飘飘冰冷的声音，“你不用走了。你既然有胆子偷看我洗澡，那么就要有胆子承受我的怒火，给我去死吧！”此时的司徒飘飘身穿着一套蓝色的贴身战甲，身前也漂浮着两把白色的飞剑，遥遥的指着萧然。

　　还没等萧然转身，司徒飘飘身前的一把白色飞剑就向着萧然的后背刺了过去。而萧然也是也感受到了身后的仙元波动，他不过用神念一探，就发现身后的那个女人居然有大罗金仙初期的修为，一身战甲和飞剑也都是山品仙器，而萧然这也明白，自己一定是到了仙界无疑。就在那把飞剑即将刺到萧然后背的瞬间，萧然直接来了个瞬移，躲开了这致命一击。

　　而司徒飘飘一击不中，居然用起了两把飞剑，对着萧然不依不饶的刺了过去。本来萧然还对司徒飘飘抱有一丝愧意，可是在见到司徒飘飘剑剑都对准了自己的要害，一幅不杀掉自己誓不罢休的样子。萧然也冒起了一股火气，他一边躲闪着司徒飘飘的飞剑，一边大声的说道：“喂！快点给我住手，我没有偷看你洗澡，刚才我也什么都没有看见，你用的着这么拼命吗？就算我真的看见什么，那也是你自己不小心，谁叫你跑到这湖里洗澡居然不事先查探一下。再说了，我看到了你的身体你又不会少一块肉，又不是了你，你干嘛追着我不放啊！你以为我喜欢看你那豆芽一样的身材啊！”

　　萧然不说还好些，越说司徒飘飘的火气就是越大，心中的委屈又加重了几分，“这里明明就是我的地方，整个仙界的人都知道。那个淫贼居然还敢说我不事先查探一下，还敢说看到了我的身体也不这么样，甚至还敢说我的身材像豆芽的。简直就是不可饶恕！”顿时，司徒飘飘的一对飞剑的速度又快了几分，招招更是不留任何余地。

　　“臭娘们，别以为我让着你就是怕了你。我告诉你，再不收回飞剑我就动手了。”一直苦苦躲避的萧然此时也终于忍不住同口破骂起来。可惜的是，他的话只会加重司徒飘飘的怒火，根本就不能止住对方的攻击。

　　见到数次劝解无效的萧然，此时也终于铁下心来。他在又一次躲闪开了司徒飘飘致命的一击后，直接一个瞬移来到了司徒飘飘的背后，没等司徒飘飘反应过来就双手往前一探。顿时，司徒飘飘那白嫩的脖子就被萧然给掐住了。

　　原本还在湖边追击着萧然的飞剑一下就掉在了地上，而司徒飘飘的身体也顿时软了下神，眼泪不争气了就落了下来。

　　“我刚才可是警告过你的，谁叫你不听呢？这就叫自作孽不可活。好了，其实我们也没什么深仇大恨，刚才的事情不过是个误会罢了。我也不愿意伤你，要不这样，我们就当刚才的事情没发生过怎么样啊！”萧然也不愿意狠心杀死司徒飘飘这么一个大美女，于是小心的打起了商量。

　　可是司徒飘飘此时却是流着泪，咬牙切齿的说道：“你这个淫贼，还不把你的手拿开，你都对我这样了，你还说是误会。”

　　听到司徒飘飘这么一说，萧然顿时才郁闷的发现原来刚才在制住司徒飘飘时，虽然左手掐住了她的脖子，可是右手同时一探，却直接抓在了司徒飘飘的胸部。“怪不得我刚才就觉得右手有些不对劲，原来是误抓啊！不过这个美女的确实是有骄傲的资本啊！”虽然这么想，萧然还是尴尬的收回了右手。可是就在萧然分神松手的一瞬间，司徒飘飘猛的一个转身，没有被萧然制住的双手也猛的拍向了萧然的胸口。

　　本来以萧然一直掌控着全场的神念来说，司徒飘飘有任何动作他都能躲开的。但是一想到刚才毕竟是自己不小心袭了她的胸。所以抱着道歉的心思，萧然准备让她打上这一掌，然后就直接离去。可是就在司徒飘飘的双掌拍到萧然的胸口时，一股奇寒无比的能量却从司徒飘飘的掌心射入了萧然的体内，萧然的体表也出现了一层薄冰。

　　如果是换作别的仙人，那股能量一入体就会被冻的无法动弹。但是司徒飘飘遇到的却是萧然，他可是连极眩凝冰和七狱净火都修炼出来的万年老妖。司徒飘飘的那股奇寒无比的能量刚一进入萧然体内，萧然立刻把仙元转变为了带着七狱净火的炽热能量，直接在身体了走了几圈，顿时司徒飘飘的那股能量就消失的干干净净。而对于体表的薄冰，萧然全身上下直接冒出了熊熊的火焰，直接把那些薄冰蒸发的干干净净。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四节 摆脱

　　更新时间:2008-12-8 9:54:25 本章字数:5271

　　看着如同一团熊熊烈火一般，无声无息漂浮在自己身前的萧然，司徒飘飘情不自禁的打了个寒战。别人可能不清楚，但是他自己却是再明白不过了。他自己因为父母修炼功法的关系，一出生就是先天水灵之身。拥有先天水灵之身的人，不但修炼起来要比普通人快上一倍有余，而且还能越级掌控更多不可思议的东西。如果说整个修真界绝大多数人体内修炼出的是五行灵火（俗称仙灵火）的话，那么也有极少数人修炼水属性或冰属性的仙人能掌握与五行灵火同级的寒凝玄冰。而作为世间少有的先天水灵之身，司徒飘飘不但从小受到了良好的教育，而且还会有各种不尽的辅助材料帮助她修炼，从而让她居然在进入大罗金仙后修炼出了只有上古灵仙才能修炼出的阎流极冰，这可以说已经是天大的造化了。而且这个秘密，除了司徒飘飘的父母外，其它人也根本就是一盖不知，只以为她是一个普通的冰系功法修炼者。

　　但是刚才司徒飘飘的那一击中，很明显已经带有了阎流极冰的绝强冰冻、破坏能量，就算是九天玄天在毫无防备时被那股能量入体也不会好受。可是萧然却是硬生生的接下了她的那股能量不说，而且还从身体中爆发出了能令司徒飘飘感到炙热，并且不亚于阎流极冰的火焰。

　　“难道说这个淫贼居然是万年难遇的先天火灵之身，而他身体周围的火焰就是和我的阎流极冰其名的六轮灵火吗？这怎么可能，为什么连一个淫贼都能拥有如此好的资质啊！”司徒飘飘不敢相信的想到，原本准备再攻击的她也开始犹豫了。

　　而萧然身体周围的火焰在蒸发了身体表面的薄冰后，也缓缓的收入了体内。不过令萧然万万没有想到的是，他居然忘了此时他身上穿着的可是修真界的衣物，虽然那些衣物所有材料不凡，但是那毕竟不是法宝。六轮灵火一出，那些衣物早就被烧为灰烬了，而他身上那件破破烂烂的战甲也因为少了下半截，只遮住了萧然的腹部以上部位，至于腹部以下部位，则是光溜溜的一片。

　　感受到了下体传来的凉意，萧然低头一看顿时就傻了眼，而司徒飘飘本来还没注意的，不过紧紧关注着萧然的她，此时却偏偏顺着萧然的目光也同样往下瞧去，顿时，司徒飘飘也傻了眼。

　　如果此时有人在旁的话，就会见到在一片平静的湖面上空，一个只穿着半件破烂战甲光着屁股的年轻人正目不转睛的盯着自己的下体，而在那个年轻人对面，一个身穿贴身战甲，面带寒气的绝世美女也居然张大着嘴惊讶的望着那个男子的下体。这样的画面足足停格了三十秒钟后，才在那个绝世美女的尖叫声中被打破了。

　　司徒飘飘直接就捂着脸转过了身去。而萧然也醒悟了过来，连忙红着连手忙脚乱的从戒指中搜出了一套衣服，瞬间就穿在了自己的身上。在穿好衣物后，萧然还仔细的检查了一番，在发现没有什么遗漏的地方后，这才小心的说道：“那个美女，你打了打过了，看也看过了，那我们就两清了。在下先行告退了。”说完，萧然就一溜烟的向着幻静湖一旁的连绵山脉中飞去。而司徒飘飘这时也才想起，她还没有取那个偷看自己身体的淫贼性命。顿时，司徒飘飘立刻也调集起了体内的仙元，提着召回了一对飞剑，二话不说就向着萧然逃跑的方向追去。

　　一直关注着后方的萧然在见到司徒飘飘居然追过来后，他也顾不上那么多，用起了瞬移，往轻灵山脉的更深处迅速的移动了起来。可是还没等萧然移动几次，却发现了一个郁闷的情况。在修真界时，萧然的瞬移几乎可以说是在一颗星球上没有距离限制。而到了仙界，不知道是四周仙灵之气浓郁无比还是空间等级高了一级的关系，他每次瞬移居然只有区区几十公里，而且还会花费大量的仙元。而几十公里以一个大罗金仙的能力来说，那简直就是瞬息就可以到达。

　　几次瞬移下来，萧然不但没有摆脱司徒飘飘，反而还浪费了大量的仙元。顿时，萧然也不敢继续瞬移了，只能老实的向轻灵山脉深处飞去。而司徒飘飘此时也把能增加速度的中品仙器靴子召了出来，有了那双靴子的帮助，她和萧然之间的距离不但没有拉开，反而是越来越近。

　　被逼的实在是不耐烦的萧然，最后也忍不住停了下来，无奈的看着满脸铁青的司徒飘飘，“我说你这个人，还要追我多久。我不过就是看了你一眼罢了，而且那时候我根本就没有看清楚嘛！你居然就要打要杀的。刚才我也让你打了，我的身体也让你看了。我们之间早就扯平了，你还这样死追着我干什么呢？”

　　“你这个卑鄙淫贼，不但偷看了我的身体，而且居然还无耻的暴露出你那丑陋的身体，今天我一定要杀了你，不然难解我心头之恨。你最好趁现在了断，不然等我抓住了你，我一定要让你受够百番酷刑再将你千刀万剐。”司徒飘飘咬着牙满眼通红的说道。

　　而一直苦苦忍让的萧然也渐渐有些不满了，虽然是他不对在先，可是刚才他也不过只看到了半个身子罢了，而且也让司徒飘飘打了一掌，虽然最后的事情是他无意造成的，但是司徒飘飘不依不饶的追杀着他，并且还说出那番恶毒的话，萧然的心中也渐渐有了些厌恶。

　　于是他的眼神也变得冰冷，无所谓的说道：“你别以为我一直苦苦忍让就是我怕了你，我只不过不想和你这样的女人一番见识罢了。如果你再冥顽不冥，那也休怪我痛下杀手了。”

　　从小娇生惯养的司徒飘飘哪里受的了这番威胁，而且她刚才失手被擒也是因为一时的大意罢了。如今萧然这么一说，更是触动了他的伤痛之处。顿时，司徒飘飘神念一动，就在萧然的四周布置下了空间禁制，把整个空间与外界隔离了。随后，她又从体内招出了另外一件攻击法宝，一条银白色的丝带。司徒飘飘不过随手一扔，那条丝带就直接化为了一条银龙，直接向着萧然冲了过去。

　　而萧然见到司徒飘飘居然不停劝告，痛下重手后，也是心中一怒，顿时又来了个瞬移，准备让司徒飘飘吃吃苦头。可是当萧然瞬移使出后，他便傻了眼，因为萧然发现自己最拿手的瞬移居然失效了。而那条银龙也已经冲到了自己的面前。眼看躲避不及，萧然一咬牙直接运转圣极门的功法，对着那条银龙的头部狠狠轰去一拳。

　　虽然萧然不能瞬移了，但是毕竟他的原本的实力还摆在那里。他那重重的一拳，直接就把银白色丝带所化的银龙轰为了原型，而此时萧然也是嘿嘿一笑，直接就对着司徒飘飘冲了过去。他此时都已经想好了，等会儿一定要把司徒飘飘制服住了，狠狠的打她几下屁股。

　　可是希望往往是美好的，现实却往往是残酷的。就在萧然离司徒飘飘还有百米不到的时候，一直高速飞行的萧然却突然撞到了一道看不见的强上。揉着自己自己被撞疼的脸，萧然没好气的问道：“喂，你究竟用了什么法宝，居然无声无息的就把我困住了。”

　　司徒飘飘顿时露出了一个惊讶的表情，不过随后她又恢复到了刚才那个冷冰冰的模样，不屑的说道：“想不到你居然连大罗金仙都没有达到就敢来偷看，你的胆子还真是大啊！看在你快要死的份上，我不妨告诉你，我刚才用的不是什么法宝，而是我们大罗金仙才能掌握的空间禁制。死淫贼，拿命来吧！”说道这里，司徒飘飘也开始掐动法诀了。对于萧然这个偷看了她身体的万恶不赦之徒，司徒飘飘准备用自己所掌握的威力最大的法诀来消灭他。

　　而此时萧然才恍然大悟，因为他对天道的感悟如今不过才停留在天仙中期，所以根本就没法破解已经是大罗金仙初期的司徒飘飘所布置下的空间禁制，不过萧然也有自己的办法。他冷冷的看了一眼正在掐动着法诀的司徒飘飘，心中狠毒的想到：“既然是你要先致我于死地的，那就休怪我辣手摧花了。”

　　顿时，一股强大的气势从萧然的体内涌了出来，“既然不能突破你的空间禁制，那我就打破好了。看看到底是你的空间禁制厉害，还是我的拳头厉害。”

　　傲神九式第一式-----狂傲天下！！！

　　萧然的全身上下上突然出现了一道刺眼的金光，随着萧然的控制，那道金光飞快的聚集到了萧然紧握的右拳之上。萧然甚至连破仙都没有从体内招出来，就带着几乎可以毁灭一切的气势狠狠的撞在了司徒飘飘所布置的空间禁制上面。原本还是牢不可破的空间禁制在萧然拳头碰到的那一瞬间就碎为了无数块，而分出神识掌控着空间的司徒飘飘在空间禁制碎裂的那一刹那，立刻遭受到了反噬。顿时，法诀掐到一半的司徒飘飘就喷出了一大口鲜血。

　　此时司徒飘飘的眼中全是不可思议的神色，她怎么也没想到，自己的空间禁制居然碎了，而且还是这样被一个连大罗金仙都没有达到的淫贼给打碎了。看着离自己越来越近，不断放大的拳头，神识受损的司徒飘飘甚至连躲避都来不及了，这一刻她的心中反而却平静了下来，“没想到我居然会这样死掉，真是造化弄人啊！”

　　已经是痛下杀手的萧然，眼看就要轰在司徒飘飘的胸口。可是在看到了司徒飘飘那迷离的眼神后，萧然的心又忍不住一软，直接把拳头偏向了一旁。顿时，一道金光就从萧然的拳头上喷射而出，直接轰向了司徒飘飘的后方。

　　“有种你就杀了我，用不着你在这里假慈悲。”对于萧然最后关头的改变，司徒飘飘不但没有感激，反而觉得这是萧然对她的侮辱。萧然也没有多做解释，只是淡淡的说道：“本来我是想直接杀掉你的，不过一想到你追了我这么久，让你这么死了那我岂不是很吃亏，所以我准备先好好的折磨折磨你，最后才把你干掉。”

　　随后，萧然又露出了一副色迷迷的摸样，不怀好意的说道：“你的相貌没的说，身材也还过的去，看你的样子，应该还是个处汝！所以我决定让你在死之前先享受享受作为女人的乐趣。不然你就这么死了，到了阴曹地府可是会恨我的。”说到这里，萧然缓缓的伸出了他的咸猪手，对准了着司徒飘飘那起伏不定的高耸胸部。

　　天不怕地不怕的司徒飘飘听到萧然这么一说，终于露出了惧意，原本就神念受损的她，再加上心情一激动，又是一口鲜血喷了出来。恼怒司徒飘飘狠毒的萧然，直接在司徒飘飘的胸部用力抓了一把，然后双手按在了司徒飘飘的肩膀上，输入了一团含有六轮灵火的能量到她的体内。轻松地说道：“突然看到你现在的这幅奇丑无比的样子，我又一点兴趣都没有了。算了，今天我就先放过你，还是去找我的老相好泄泄火吧！你可千万不要追来，不然到时候火气攻心，就算天王老子来了也救不了你了。”

　　说道这里，萧然直接在司徒飘飘的柔嫩的脸蛋上捏了捏，直接把她放到了下方的密林之中，然后甩头扬长而去。望着萧然得意离开时的背影，司徒飘飘紧紧的咬住了牙关，心中狠狠的想到：“你这个淫贼，你就等着我一辈子的追杀吧！今生我不杀你，我誓不为人。”

　　终于摆脱了司徒飘飘的萧然，又恢复了刚才的好心情。他轻松的走在轻灵山脉的森林之中，考虑起了今后的发展方向。“想必刚才那个女人也不是等闲之辈，一身仙器都是上品，她的家势一定不错，我就这样放过她，难免以后她还会找我麻烦。这样看来，这颗星球我是不能待了。而且我的样子已经被她看到了，以后出去也要换副某样。还真是麻烦，想不到我不过刚到仙界才一天不到居然就碰到了这样的事情，那个女人我也不能杀，既然如此，我干脆就去其他星球看看，顺便也了解了解如今仙界的情况，免得到时候又惹出什么事非。”

　　拿定主意的萧然，直接召唤出了踏云靴，轻身一纵，就向着轻灵山脉外飞去。可是萧然只飞行了一会儿，一个奇异的大阵就出现在了他的面前。而且以那个大阵的位置来看，居然把整个轻灵山脉给保护在了里面。萧然顿时就傻了眼，不可相信的说道：“没想到这里居然还真是那个女人的地盘，那她刚才说的都是真的了，还真是我的错了。哎！不过事情既然也已经发生了，干脆就顺其自然吧！反正我马上就要离开这里了，仙界这么大，她也不可能再找到我了。”神经大条的萧然直接就把刚才的事情抛在了脑后。

　　随后，萧然放出了神念，直接在神念的指引之下，飞快的走进了大阵。而当萧然即将走出大阵时，却发现大阵外面，每隔几十公里就会有一人守护在那里，而且那些人居然个个修为都在罗天上仙以上。这下萧然也知道自己刚才是惹到了了不得的人物了。不过，对于那些守卫，萧然还没有放在心上，他用神念隐藏了自己的气息，从两个守卫之间的空当处小心翼翼的钻了出去，然后直接运转起了踏云靴，贴着地面就飞快的向外面飞去。

　　十多分钟后，当萧然远离了轻灵山脉后，他也终于松了一口气。在初步估计了司徒飘飘恢复的时间后，萧然又放出了神念搜索起了这颗星球。很快，萧然就在离自己大约有五百公里的地方发现了一座城市。找到目标的萧然精神一震，轻轻一踏地面，整个人就射到了空中，飞快的向着那座城市飞去。

　　几分钟后，萧然出现在了那座城池的外围，看着那比修真界最大城市还要大上几倍的巨大城池，萧然也不禁感叹到：“仙界就是仙界，果然是不同凡响，就连城池也要比修真界大上几倍。”找了个隐蔽的地方，萧然收起了身上的法宝，然后理了理全身上下的衣物，这才精神抖擞的向着城门处走去。

　　在走到离城门还有一段距离时，萧然也看清楚了城门上方的“灵雾城”三个大字。不过让萧然感到有些惊讶的是，这么大的城池居然连个进城的人都没有。抱着好奇的心思，萧然小心翼翼的向城门口走去。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五节 初步了解仙界

　　更新时间:2008-12-8 9:54:49 本章字数:5314

　　当萧然走到城门口，还没踏入城池时，突然从城池的内侧窜出了四道人影，直接拦住了他的去路。看着眼前那四个身穿相同衣物，修为不过天仙中期水准的仙人，萧然有些不屑的问道：“你们想干什么？”

　　而那四人此时仿佛像是见到了新大陆般的不可思议的盯住了萧然，好半天后那四人这才哈哈的大笑了起来，其中一人顿时就对着其他三人打趣到：“你们说这小子不会是从那个山林里跑出来的野仙吧，居然连我们这里的规矩都不知道。”

　　“管他是什么，我们先完成任务再说。”那四人中带头的那个制止了另外狂笑着的三人，直接对萧然说道：“小子，我不管你是从哪里来的，不过既然到了我们这里，那就要守我们这里的规矩。好了我也不和你废话了，快点交进城费吧！”

　　“进城费？”萧然的一脸茫然的看着那四人，完全不知道他们说的是什么意思。

　　而那四人中的一人不耐烦的推了萧然一把，一脸欠揍的说道：“小子，你到底交不交。没仙晶就给我滚一边去，我们兄弟还有事情要做呢？”

　　“那进城费是多少呢？”对于这样的小瘪三，萧然也没有生气，只是淡淡的问道。

　　“一个中品仙晶，小子你有吗？没有就给我滚一边去，别妨碍我们兄弟执勤。”一个守卫不耐烦的说着。不过萧然看到那个守卫飞快转动的眼珠，顿时就知道他肯定是多报了数目。萧然也没有说破，装作愤怒的说道：“一个中品仙晶，你们这简直就是在抢人，你们的管事呢？把他给我叫来，今天我一定要找他问个清楚，究竟是谁定的规矩，居然如此霸道。”

　　顿时，那四个守卫就把萧然给围在了中间，冷冷的说道：“小子，你闹事也不看看地方，居然敢跑到这里来，是不是不想活了啊！如果是的，我们兄弟倒可以送你一程。”

　　“那好，我倒要看看你们怎么个送我一程法！”萧然直接插着手，有恃无恐的说道。见到萧然如此镇定的模样，那四个守卫也有些心虚，毕竟他们刚才是多报了数目，要事报上去他们也一定会受到责罚。顿时，那四人直接相互递了个眼神，二话不说就招出了飞剑，直接向着萧然的身上刺去。“这小子一定是外圈来的奸细，给我拿下他，不能让他给跑了。”

　　见到那四个守卫动手了，萧然也是二话不说，没等那四把飞剑刺下，直接就对着那四人的丹田轰出了一拳。顿时，狂暴的仙元就把那四人的仙婴绞的粉碎，萧然连看都没看他们一眼就趾高气昂的走进了城中。至于那四个仙婴被灭的垃圾，萧然根本就不屑于杀了他们。

　　在进入城内后，萧然发现这里和修真界倒是有几分相像，不过道路四周的店铺却要大上很多，街道上也并无太多仙人在走动。而最令萧然吃惊的是，他居然在这座城池中发现了许多修真者。顿时，萧然的脑袋也有些混乱了，“这里究竟是哪里，难道说并不是仙界，为什么会有修真者的存在呢？”

　　抱着好奇的心思，萧然找了间破旧的小酒馆走了进去。随意调了张桌子坐下后，等待着店小二的到来。当一个大约只有元婴期修为的店小二出现后，萧然也没有点菜，反而扔出了一块极品仙晶到桌上，淡淡的说道：“看到这块极品仙晶了吗？你乖乖的回答我几个问题，如果我满意了，它就是你的了。”

　　那个店小二的眼睛一下亮了起来，他连忙尊敬的说道：“这位仙长，你有什么问题尽管问，小的绝不隐瞒半句。”

　　“这里是不是仙界？”萧然立马就提出了第一个问题。而那个店小二的却一下呆住了，他原本还以为萧然会问什么奇怪的问题，可是他哪里想的到萧然的问题居然如此简单。那个店小二在楞了半天后，这才连忙赔笑到：“这位仙长，您这不是说笑吗？这里不是仙界那难道还是魔界吗？”

　　“那么为什么这里会有像你们这样修为低下的人。”这个问题说出口，萧然自己有些不好意思。毕竟他的问题有些伤人自尊了。而那个店小二此时眼中也有了一些怒火，不过很快他的注意力还是集中在了桌上的那块极品仙晶上面，“仙长，小的知道自己修为低下，但这也没办法啊！小的不像仙长这样出生就有好的家庭和修炼功法，小的也只能随便连连如今仙界最普遍的修炼功法罢了。等小的在这里打工赚够了仙晶，也一定会去找个门派加入，小的相信以我的努力，一定也会成为像仙长您这样的高手。”

　　萧然点了点头，原本心中的疑惑也终于解开了，“原来他们是仙界土生土长的人，怪不得修为才会如此低下。”不过剩下的那些问题，萧然倒是不好开口了，毕竟那些都是常识性的问题，如果萧然挨个的问下去难免会引起怀疑，于是他又淡淡的说道：“那你随便给我介绍一下如今的仙界吧！哎！我可是从小就被关在家里，一心修炼，这外面的事情我可是一点都不清楚，你给仔细介绍介绍。”

　　萧然这么一说，那个店小二也一下明白过来。在他的猜测之中个，萧然一定十个大家族的弟子，从小就在家中修炼直到修炼有成后才放他出来历练。像萧然这样的人，那个店小二倒是也见过一些。顿时，那个店小二眼中露出了一丝羡慕，这才清了清嗓子小声的说道：“这位仙长，那小的就仔细给您说说吧！不过小的也知道的不多，希望您不要介意。这仙界分为外圈和内圈，像我们这样仙界的土生土长的人就都生活在内圈，而外圈则是那些从低级的空间飞升上来的仙人。比起外圈来说，我们内圈无疑是要强大了许多，也因为如此，我们内圈不但占据了仙界最富裕的星球也拥有着无数的高手。而外圈那些仙人，他们则只能在外圈那些蛮荒星球修炼，连一件像样的仙器也都拿不出来。不过比起我们内圈的那些高手，那些飞升上来的仙人修炼明显是要刻苦一些。当然像仙长您这样的人，我们内圈还是有很多的，只是大家不知道罢了。外圈毕竟势单力薄，所以始终被我们压制在那些贫瘠的地方。当然也有些家族愿意雇佣那些飞升上来的仙人，毕竟他们便宜嘛！不过我听说这些年外圈的实力是越来越强了，隐隐有超过我们内圈的势头，所以如今我们内圈都很少和外圈的那些仙人交易了。如今我们内圈经过这么多年发展，又分为了四个州，分别是凤翔洲、九源洲、天灵洲、百幽洲，这四洲分别由四位仙帝统领，我们凤翔洲便是传说中的冰雨仙帝，九源洲为赤宵仙帝，天灵洲为翰宇仙帝，百幽州则为星辰仙帝。正是因为这四位仙帝统领着我们内圈，这才让外圈的那些仙人不敢轻易入侵。我们所在的这颗星球也是大有来头，传说中这里是冰雨仙帝以前修炼之地，后来冰雨仙帝移居到了另外一颗星球，而原本冰雨仙帝的修炼之地则赐予了他的女儿司徒飘飘，我们这颗星球也改名为神女星。而且我听说那司徒飘飘也是一位远近扬名的大美女，不知道有多少年轻子弟每年都会慕名到我们这里，只求见那位仙女一面。如果仙长您有兴趣，可以前往离我们这里往东千里的飘雪宫一游，说不定您有机会见到传说中的那位冰雪女神司徒飘飘。我们灵雾城则是由仙界的老牌家族马家管理的，这座城中的一切都是属于冰雨仙帝的，不过他也只是每年向马家收取一定的税负罢了，其他的事情则都是由马家说了算。小的知道的情况也就只有这么多了。”

　　“往东千里，那不就是我刚到仙界的地方吗？那个女人不会就是传说中的司徒飘飘吧？我的运气应该没有这么好，在飞升通道中遇难就算了，到了仙界第一天居然让我惹上了一个仙帝的女儿吧？”顿时，萧然有了一股不详的预感。不过萧然此时也不敢有太过于惊讶的表情，对着那个店小二点了点头，淡淡的说道：“你再给我讲讲仙界的经济情况。”

　　“在仙界，使用的交易货币为仙晶，一块极品仙晶=一百块块上品仙晶=一千块中品仙晶=一万块下品仙晶，像我们这样的普通人家，如果只是普通生活，一年不过只花费二块中品仙晶罢了，但是如果还要修炼的话，那估计要用五块中品仙晶了。我还听说在外圈，那些飞升的仙人居然还在使用他们从下界中带来的一种叫做晶石的货币，不过我也不知道这是不是真的。在仙界有三家最著名的商行，分别是久源商行、天衡商行和凌风商行，如果仙长您想买什么东西，可以去这三家商行逛逛，它们那里的货物应有尽有，而且几乎在整个仙界都开有分店，价格也十分公正，不会有那种欺瞒顾客的情况发生。至于物价小的就不是很清楚了，毕竟小的也很少去逛那些店铺。”那个店小二说完后，忐忑不安的看着萧然，毕竟他也只是说了一些最普通的情况，而那些稍微详细一点的他却根本就不知道。

　　不过萧然也知道像这个店小二那样处于仙界最底层的人，是不可能知道仙界更详细的情况。所以萧然也没有在意，“好了，你说的也已经很不错了，现在我问你最后一个问题，如果我想去其他星球，那该如何前往。”

　　“这个我知道，仙长您只需要前往这座城市中央的传送阵就可以了，那里可以传送您到任何一个地方去，但是不同的地方价钱也会不一样。我听说有人为了传送到一个偏远的地方，可是足足用了十块极品仙晶，不过我也不知道那是不是真的。”那个店小二连忙抢着回答到。说完后，他又用期盼的眼神望向了萧然，虽然他知道可能自己的一些回答有些让萧然不满意，极品仙晶可能没有希望了，不过其他的晶石倒是不成问题。

　　萧然也不是小气的人，虽然他没有想到极品仙晶在仙界如此值钱，不过既然说过的话他还是不会反悔。在看了那个店小二一眼后，萧然直接把桌上的那枚极品仙晶扔到了他的手中，笑着说道：“这可是我遇到的最贵的询问费了。好了，去给我上几个这里的招牌菜，再给我端一壶酒来。剩下的那些应该够你的花了吧！”

　　那个店小二简直就是不敢相信自己的耳朵，就算给萧然上一桌这间酒馆最贵的菜，不过才用二块上品仙晶罢了，一壶最好的酒不过也才五块上品仙晶。这一共也就花费七块上品仙晶，而剩下的九十三块上品仙晶萧然可是全赏给他了。

　　顿时，那个店小二就欢天喜地的冲进了厨房，去为萧然张罗一大桌美味去了。而且为了不让萧然久等，他还先为萧然端上了一壶美酒和几碟小菜，剩下的那些他也去催促厨师去了。对与那个热情的过了头的店小二，萧然只是笑着摇了摇头，“无论在什么地方，最底层的人也是总容易满足的人。在地球是那样，在修真界也是那样，没想到到了仙界还是这样。现在既然已经知道了仙界的大概情况，这里我也不能待久了。等吃过饭我干脆传送去外圈好了，我倒要看看那里究竟有多荒芜。”

　　很快，一大桌分量十足的酒菜就摆在了萧然的面前。望着那十几个大盘子装的满满的菜肴，萧然也只是随意的浅尝了几口，便止住了。倒不是这里的饭菜有多难吃，而是萧然早就没有碰过沾油烟的东西了，如今他也不过是尝尝鲜罢了。不过仙界的酒倒是挺不错，那一壶酒早就被萧然喝的干干净净了。

　　在吃晚饭，萧然站起来正要转身离开时，刚才那个店小二却急急忙忙的冲了出来，不好意思的问道：“这位仙长，我们这里的饭菜不合你的胃口吗？要不要您再点些别的。”

　　萧然笑着拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“等你修炼到了我这个境界时就会明白了。只要你今后好好修炼，也不难没有美好的未来的。”

　　“多谢仙长指点，我这里还有一壶酒，是为仙长您准备的，可。。。”那个店小二说到这里，也不好意思再说下去了。萧然笑了笑，接过了他手中用一个大葫芦制成的酒壶，摇着头离开了酒馆。只留下了还在酒馆中默默发呆的那个店小二。

　　酒饱饭足的萧然，一边喝着那个葫芦中装着的美酒，一边摇摇晃晃的向着城中心的位置走去。而一路上，那些路过的仙人见到后则是纷纷露出了不屑的表情。不过萧然倒是没有理会这么多，那些仙人怎么想萧然管不着，他只要自己高兴就可以了。

　　十几分钟后，萧然终于走到了这座城市中间，一座塔形的建筑前。在那座建筑的门口清晰的雕刻着“传送站”三个大字。晃了晃手中的葫芦，萧然随意的走进了传送站之中。在萧然进入后，就惊讶的发现，这传送站中居然有不下十个传送阵，而且有大有小分别设立在这座建筑的四周，每座传送阵前都有两个修为天仙左右的仙人，一个是专门负责收费，一个则是专门负责传送，而在传送阵后方的墙壁上，则是刻画着那座传送阵能到达地方。

　　萧然在围着那些传送阵走了一圈后，自己也傻了眼。因为墙上刻画的都是一些地名，根本就没有内圈、外圈之分，而初到仙界的萧然如今也只不过知道神女星一颗星球罢了，至于其他的地方他可是一概不知。顿时萧然也犯难起来。一想到听那个店小二谈起的如今内圈、外圈之争，萧然也不好意思去询问，怕引起什么麻烦，于是他也只能默默退出了这座建筑。

　　漫无目的在这座城池中游览了一番后，一个主意渐渐出现在了萧然的脑海中。萧然在仔细的思索了片刻后，发现并没有漏洞后，便急急忙忙的赶回了传送阵的位置。不过在途中，萧然就把本身的修为掩盖到了天仙初期，等到他来到传送站前，又打开了葫芦，灌了一大口酒到嘴中，并且还故意洒了一些在胸前的衣服上，直接遥遥晃晃的就走进了传送站中。

　　看着萧然的进入，传送站中的那些仙人明显眼中都露出了厌恶之情，有的仙人甚至忍不住避到了一边，以免萧然弄脏了他们的衣服。而萧然则是眯着眼睛，左摇右摆的来到了一个传送阵负责人员的面前，含糊不清的说道：“快送我去外圈，我要去找我的老婆，她跟我那兄弟去了这么久都没回来，一定出了什么问题，我要去找她。。。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六节 去外圈的条件

　　更新时间:2008-12-8 9:55:00 本章字数:5430

　　听到萧然这么一说，周围的一些仙人立刻就露出了同情的目光，虽然像这种老婆跟着别人跑了的事情仙界很少发生，但是却并不代表没有。如今萧然的表现就正像是一个老婆跟着别人跑了，而自己被蒙在鼓里，虽然心中已经有了那个想法，却是却始终不肯接受事实的郁闷的男人。

　　虽然萧然此时的表现引起了周围仙人的同情，不过那面前的那个传送人员还是用公式化的笑容说道：“这位仙友，实在不好意思，因为如今我们内圈和外圈的矛盾进一步激化的原因，连同两地的传送阵早就关闭了几个月了，要不这位仙友你先回家休息，说不定你一觉醒来你的妻子就回来了。”

　　萧然这下也呆住了，“到外圈的传送阵居然关闭了，这下麻烦了。”不过，随后萧然灵机一动，立刻装作不相信的样子说道：“我不信，一定是你在骗我。我老婆不过是一个月前离开的，为什么那时候她能到外圈，而到了我就说是关闭了，你们绝对是一伙的。”

　　这下，那些围观的仙人更加相信自己刚才的判断了。早在十个月前，整个仙界就下达了通知，关闭了所以能通向外圈的传送阵。只要是这期间到过传送站的仙人都知道了，而他们看萧然的样子，也不像知道的样子，顿时对萧然的同情也加重了几分。那个传送人员也不好就这就轰走萧然，只能耐心的解释到：“这位仙友，我们这里到外圈的传送阵的却是在十个月前就关闭了啊！如果你不信你可以问问在场的诸位仙友啊！要不你再回去想想，是不是你记错了，你的夫人是不是去其他地方了。”

　　萧然当即就飞快的摆了起了头，非常坚决的说道：“我绝对没有记错，她留给我的书信我可是看了不下一百遍，我怎么会记错呢？快点送我去外圈，你是不是怕我没钱啊！我告诉你，这次为了找到我老婆，我可是把我传家的仙器都卖了，要多少仙晶你报个数，我给你就是了。”说道这里，萧然从戒指只掏出了几块极品仙晶，炫耀般的在那个传送人员面前炫耀了起来。

　　这时，一旁围观的一人仙人实在看不下去了，连忙站了出来，对萧然劝解到：“这位仙友，到外圈的传送阵的却在十个月前就已经关闭了，我们在场的人都可以作证。你还是先回去吧！”

　　不过萧然此时却装作迷迷糊糊的看了那个仙人一眼，惊讶的问道：“真的关闭了？”

　　“觉对是真的，在场的所有仙人都可以作证。”那个仙人也是肯定的说道。

　　最后，萧然也装作酒醒了一些，满脸无可奈何的对那个传送人员说道：“既然是这样，那你把我传送到距离外圈最近的地方，我飞也要飞到外圈去找我老婆。去哪里就由你决定，只要是最接近外圈就可以了。”

　　那个传送人员见到萧然也渐渐恢复了理智，点了点头，提醒般的说道：“离外圈最近的是九源洲的边缘，在那里一共有三颗星球上设有传送阵，不过由于九源洲与外圈之间有一道无尽星海作为屏障，也只有区区两个通道能从九源洲到达外圈，那我就送你去离其中一个通道最近的白尘星吧！请支付三十块上品仙晶。”

　　萧然没想到那个传送人员居然这么好心告诉自己那么多信息，也连忙递上了一块极品仙晶，装作感动的说道：“这位大哥，真是太感谢你了。等我找回了妻子一定带着她一起来谢谢大哥您！”随后，萧然又把找回的七十块上品仙晶塞了十几块到那个传送人员的手中。

　　见到萧然居然如此大方，自己不过好心的提醒了几句，他就给了自己十几块上品仙晶，那个传送人员也是心中一暖，趁热打铁的说道：“这位仙友，在下在奉劝你一句，等到了白尘星如果不能通过通道最好不要胡乱飞行，毕竟无尽星海中危机无数，如果没有详细的星图作为引导，是很容易迷失在那里面的。如果实在通不过，你也不用着急，你可以先加入个商会或者家族，他们一定与外圈有交易上的来往，到时候你就可以跟着他们去外圈了。最后在奉劝你一句，无论在什么情况下都不要与守卫通道的那些仙人作对，如果被他们抓住，你一辈子就完了。好了，时间也差不多了，你站到传送阵中，我马上启动了。”

　　白光闪过，萧然消失在了传送阵中。

　　由于这次是长距离的星际传送，所以足足过了五分钟后，萧然的身影才再次出现在了传送阵中。不过四周的情况却让萧然忍不住皱起了眉头，“这里的环境怎么那么差，简直和神女星没得比。”

　　白尘星的传送站要比神女星小了很多。整个传送站中只有区区三座传送阵，而且除了萧然所在的那座传送阵外，其他的两座都是那种只能容纳十人的小型传送阵。而且此时萧然也发现在传送站中有不少受伤的仙人在同伴的搀扶之下，正在等待的传送阵。

　　萧然的出现周围的那些仙人根本连瞧都没瞧上一眼，甚至还有一些仙人还流露出了不屑的表情。不过萧然可没有理会他们的表现，也不问原因，直接就走出了传送站中。当萧然来到街道上时，发现这里的店铺要比神女星拥挤了一些，不过奇怪的时，也很多店铺都已经关门了，街道上也都是匆匆行走的仙人，几乎连一个闲人都难见到。

　　没走几步，萧然就发现了一个热闹的酒楼，萧然二话没就走了过去，找了张在大厅中的桌子，随手点了几个小菜，就静静的聆听起了周围仙人的谈论。

　　“你们不知道，这次我们有多么惊险。本来上次我是打算做完那一趟就收下找个安静的地方专心修炼的，可是无奈李家出的报仇实在是太丰厚了，所以我也忍不住又接了一趟。我和十几同伴来到李家后，他们先是测试了一下我们的修为，因为我平时比较刻苦，已经修炼到天仙后期了，所以这一次我有幸作为了一个小队的队长。不过那李家也实在是太富有了，我辛辛苦苦的拼搏了这么久，不过才有二件下品仙器罢了。而那李家的管事居然说我的仙器太差，在出发的时候居然借了一件中品仙器给我们。这一次我听说李家是要运送价值数千万仙晶的物资到外圈去，光是像我这样的临时战斗人员，他们就雇佣了五个小队，足足一百人，而且还有李家的一队家族精英小队，听说那里面的人，修为最低都已经是罗天上仙了。在我们的地盘上倒是没有发生什么事情，但是当我们走出通道还没有一天，就有一些外圈的垃圾拦住了我们的去路。刚开始碰到了那些垃圾还好些，不过只是地仙、天仙修为罢了。可是随着我们的深入，遇到的人也是越来越厉害。当我们就要到达目的地时，居然出现了一个大罗金仙和七个罗天上仙。面对大罗金仙，我们这些雇佣的小队根本连出手的勇气都没有，最后还是李家的那队精英小队出马才把他们给摆平了。不过那些外圈的垃圾也确实厉害，李家的那个精英小队足足有三十多人，最后居然也死了三人，而外圈的那队人马居然一个都没有挂掉，只是有一人身受重伤罢了。而且最后他们不知道用了什么法子，居然全逃掉了。这一次我的收获也不错，李家的人看我一路上勤快，所以最后多给了五块上品仙晶，这一次我可是足足赚了六十块上品仙晶。哎！不过这样的好事也不多，现在的家族又有哪个没有大量的子弟呢？要不是这一次李家的人手不够，他们也不会雇佣我了。只怪我修为不够，不能加入家族，等我修炼到罗天山仙时，我绝对要找个大家，到时候我只需要等着每年拿供奉就可以了，也不用为了一点点仙晶四处奔波了。真是羡慕那些大家族的子弟，我们怎么就没有这样的命呢？”一个萧然邻桌，面容消瘦、大约有天仙中期顶峰的中年汉子有些感叹的说道。而他身旁的那几个地仙后期仙人则是满脸羡慕的望着那个汉子。

　　“哎！雷哥，你现在总比我们好啊！我们不过才地仙后期罢了，要想修炼到罗天上仙不知道要什么时候去了。而且你还能偶尔找到报酬高的活，而我们呢！只能做一些普通的护送任务，一次拿几块上品仙晶罢了。赚的那些仙晶都还不够我们生活呢？哪里还有剩余来修炼啊！如今的仙界，各种好的资源都被那些家族势力占据了，我们这些没有身世的仙人，也只能帮那些家族打打下手罢了。听说如今外圈那群飞升上来的仙人生活都要过的比我们好上百倍啊！只不过我们的身份身来就已经注定了，也无法改变了。雷哥你现在也是天仙中期顶峰了，我想不出几百年您也一定能升到天仙后期。到时候如果有什么好的活，您可要拉兄弟我们一把啊！”一个地仙后期的仙人感慨的说道。

　　“放心吧！你们几个是我从小看着长大的，这点小忙我还不会帮吗？今天我高兴，大家敞开了喝！明天我就要找地方闭关去了，我们下次相聚只有在等我提升到天仙后期出关时了。”那个中年仙人也是感慨的说着，话语中也包含着深深的不舍。

　　看到那几个仙人豪爽喝酒的样子，萧然心中一动，拱手相邀到：“这几位仙友，在下见各位喝的豪爽，能否移座与我共饮一杯啊！”

　　那几个仙人相互望了一眼后，纷纷把注意力集中到了那个中年仙人身上。而那个仙人不过愣了愣也连忙回礼到：“那就多谢这位仙友的美意了。”当即，他移座到了萧然的那桌，而萧然也是豪爽了让店小二上了一大桌酒菜，也不多说，直接就和他们痛饮起来。

　　等到酒过三巡后，萧然这才不好意思的说道：“几位仙友，在下萧然，刚从家中出门历练，对仙界不是很了解。刚才听到几位的谈论，猜测到几位阅历不凡，所以想向几位仙友打听一下如今仙界的境况，如有得罪之处，还请多多包涵。”

　　那几个仙人先是一愣，随即也露出了恍然大悟的神色。那个中年仙人点了点头，当即说道：“在下看萧公子的资质不凡，想必出生也是非同一般。既然萧公子有这样的请求，那我们也就随意给萧公子你讲讲吧！哎！萧公子你出生不凡，想必是不知道我们这些普通仙人的痛楚了。如今的仙界内圈，几乎都被那些大家族给把持着，我们这些普通仙人除了依附那些家族外，想要赚取仙晶那是十分困难的。几乎每颗资源丰富的星球都被那些大家族占据了，我们这些仙人平时只能为那些家族打打工，做做任务罢了。再加上如今内圈和外圈的关系紧张，原本我们内圈有很多仙人都在外圈闯荡，希望能碰到什么奇遇。可惜的是，就在几个月前，内圈也把到外圈必经之路的两条通道给封锁了，这样对于我们这些普通仙人来说无疑是雪上加霜了。如果公子你想游历仙界，那不妨可以到内圈的四洲去瞧瞧，但是如果公子您是想闯荡出一番事业，那如今就没办法了。”

　　“实不相瞒，在家中时我就听到了很多关于外圈的事情，这次出门，我的意思是想去外圈游览一番，不知道各位仙友能有什么办法吗？”萧然想了想，终于说出了他最关心的问题。

　　“如果是在以前，公子直接传送过去就可以了。不过现在想要去外圈那就很难了。除非公子和那些大家族有关系，说不定通道的守卫还会卖公子一个面子，放公子你过去。”那个中年仙人摇了摇头，无奈的说道。

　　“哎！我们家族也只是个小家族罢了，哪里能和那些大家族扯上关联呢？想不到仙界居然发生了这样的事情，怎么能无缘无故就把通道给封了呢？不过我听人说过，好像穿过了无尽星海就能到达外圈，也不知道是不是真的。”萧然也随意的问恶狼一句，不过那几个仙人却是当即变色。“萧公子，看你为人还不错，我也劝你一句，千万不要对无尽星海报有任何幻想。无尽星海是又无数的星辰碎片组成，足足有半个九源洲那么大，在那里面不但四处都是恶劣的环境，而且还不时会有宇宙风暴出现。以前我曾听说有一队人马不信邪，准备只身穿越无尽星海，而他们之中甚至还有九天玄仙级别的高手，可是到最后也只有那位九天玄仙带着重伤回来了，而其他人都死在了无尽星海之中。如果您真的想到外圈去，那也只有耐心等待。只有内圈和外圈之间和解后，通道才会再次开放。”

　　“那我能不能加入那些有关系的大家族，跟随着他们一同前往外圈呢？”萧然又连忙问了一句。

　　不过，回答他的却是那几人无奈的眼神，“萧公子，我就实话和你说吧！一般来说，那些大家族前往外圈都不会带上外人，他们只会带着本家族的子弟，我碰到的那种情况是少之又少了。而且就算他们真的需要人手，他们也会找自己熟悉的，并且在仙界名声好的。像我这次能跟着李家一同前往外圈，那是因为我从达到地仙开始，就一直在李家做各种工作，我可是足足干了整整二千多年，出了不下五百趟各种大小任务，这才得到了李家的信任。不然，像这样油水充足的活，是不可能轮到我的头上的。”

　　“这么说来，我是无法去外圈闯荡了。”萧然失望的说道，但是那个中年仙人却摇了摇头，有些无奈的说道：“如果萧公子真的想去外圈，那唯一的办法就是投靠一个大家族，作为他们的附属。只有这样，萧公子你才可能在短短二、三百年之内得到他们的认同，从而参与到他们更加重要的工作中，这才有可能到外圈闯荡。不过成为那些家族的附属也是有诸多条件的，我就是因为不满他们的种种限制，所以到如今也还是孤身一人，修为也迟迟不能提升上去。不过以萧公子的家势，这个条件也几乎是不可能的。”

　　去外圈的梦想破灭后，萧然也没有心情再向那几个仙人询问过这方面的事情了。不过那几个仙人看到萧然闷闷不乐的样子，也只能是无奈的摇了摇头。不过对于萧然的豪爽，他们还是好心的向萧然介绍了一些在仙界应该注意的事项，至于萧然有没有听进去，那就不是他们所能了解的了。

　　等到酒饱饭足后，萧然主动结了帐，向那几位仙人告辞后，就在白尘星上漫无目的的游荡了起来。不过因为去外圈的事情落空了，萧然也是实在提不起任何兴趣。在这座城市中走了一会儿后，萧然来到了一间装修的金碧辉煌的商行的门前，看着商行前的“凌风商行”四个大字，萧然突然想起了这不就是当初那个店小二向他提起的仙界三大商行之一吗？抱着消磨时间的心思，萧然随意的走进了那件商行之中。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七节 这是抢劫吗？

　　更新时间:2008-12-8 9:55:39 本章字数:5428

　　走进了那间凌风商行后，萧然发现那里面的人倒是不少，有买法宝的有出售材料的，几十位仙人分别站在不同的柜台前。而对于在商行中好奇的四处张望的萧然，那些商行的护卫甚至连动都懒得动一下。因为在他们看来，萧然所穿的那光鲜的一身不过都是垃圾罢了，对于像萧然这种只进来看看，却什么都不买的人，他见的多了。

　　当萧然走到一个出售仙器的柜台后，发现这件商行中居然也有法宝出售，不过最低级的法宝也是灵器一级的，而最高的级的则是中品仙器。萧然随意的指着一件中品仙器好奇的问道：“请问，那件中品仙器飞剑卖多少仙晶？”

　　而站在柜台前的售货小姐爱理不理的说道：“十万上品仙晶。”

　　“那么那件中品仙器战甲呢？”萧然又指了指柜台最上方的那件白色战甲，顿时，那个售货小姐就不耐烦的说道：“那件战甲要五十万上品仙晶，你到底买不买啊！”

　　对于这样的嘴脸，萧然见的多了。他也不生气，只是淡淡的说道：“当我见到了中意的东西，自然会买。不过现在没找到，当然要多看看了。难道说只要是我问过价的东西就非要买吗？如果是这样，我看你们这里也不用做生意了，还不如去明抢算了。本来还以为身为仙界三大商行的凌风商行服务态度一流呢？如果凌风商行中个个售货小姐都像你这样，我一辈子也不会在这里买东西了。”

　　萧然的一番冷嘲热讽立刻让那个售货小姐涨红了脸，原本到嘴的话也说不出口了。萧然没有理会那个狗眼看人低的售货小姐，又来到了另外一个柜台。而那个柜台的售货小姐仿佛也像是见识到了萧然的牙尖嘴利，也不敢再用有色眼光对待萧然了。她立刻用职业性的微笑看着萧然，柔声的问道：“不知道这位仙长准备买些什么呢？我们凌风商行可是仙界数一数二的商行，只要你想买的东西，我们都可以给你提供。”

　　萧然点了点头，没有多说，又把目光转移到了柜台之上。当萧然见到了货架上摆放的一排银白色的大小不一、如同餐碟般的圆盘后，目光就再也没有离开过了。而那个售货小姐也连忙见缝插针的说道：“这位仙长真是好眼光，这些都是我们凌风商行特制的星盘，在这些星盘中含有仙界的地图，如果您想游览整个仙界，那么星盘绝对是必不可少的东西。当然如果您有星际飞行仙器的话，这星盘就是必不可少的利器了。您只需要把星盘放到飞行仙器的指定位置，您就可以轻松的在宇宙中遨游，也不用费力的操作了。”

　　“这星盘又是怎么卖的呢？”萧然好奇的问道。

　　那个小姐微笑着递了一面巴掌大小的星盘到萧然手中，仔细的介绍到：“这位仙长，因为星盘分很多种类，所以价格也是不一样的。像您手中拿着的就是最普通的空白星盘，在这张星盘中，有我们事先已经输入的白尘星的资料，其他地方则需要您自己探索后，再输入到星盘之中，如果您购买了一张星盘后我们会赠送您一块印有这张星盘的具体使用方法的玉筒。这块空白的星盘我们凌风商行只售一百上品仙晶。当然，像仙长您这样的人，那是不需要浪费时间到这些无聊的事情上面，所以我向您推荐这种已经输入了四洲之一星际图星盘，向这样的星盘售价也仅仅是一千上品仙晶罢了。当然我们还有包含着整个四洲星际图的星盘，不过那种就要稍微贵一些，需要三千上品晶石。”

　　“还有星际图更多的星盘吗？”对于目的是要去外圈的萧然来说，印有四洲星际图的星盘明显就是鸡肋的存在，所以他也忍不住又再次问道。

　　而听到萧然的话后，那个售货小姐先是一惊，然后又连忙笑着说道：“仙长您这算是找对了地方了，我们凌风商行拥有整个仙界最多的探测队伍，也拥有整个仙界最全面的星际图。刚才是我大意了，像仙长您这样的人中龙凤，又怎么会仅在四洲行走呢？我们这里还有印着最详细的内圈星际图的星盘，那其中包含了内圈各个隐秘的地域，并且如果是有危险的地方，在星盘中也会有明确的指示。不过像这样的星际图可是花费了我们大量的人力物力才得到的，所以价格要稍微贵上那么一点，需要二万上品晶石。不过如果您购买了这样的星盘，我们凌风商行如果在发现了什么新的地域后，您将有三次免费的机会给你把那些地域加入到星盘内，到时候只要你只需要到我们凌风商行的任意一间分行出示星盘便可以了。”

　　“只有内圈的星际图吗？有没有包含整个仙界的星际图呢？”萧然这时又随意的问了一句。

　　顿时，那个售货小姐的脸上更是乐开花了。凭借她多年的销售经验，她知道像是这样问的人往往都是快要购买的了，只要她能拿出让对方满意的东西，那么对方就会毫不犹豫的付款，而她自己则会得到很大的一部分奖金。那个售货小姐连忙从柜台的下方拿出了一个精致的小盒子，递到了萧然的手中，热情的说道：“这位仙长，这块星盘中的星际图可是我们凌风商行花了无数年的时间才得到了整个仙界的完整星际图，只是平时购买的人比较少，所以我们一般都没有放在外面，您这么一说我才想起来了。您可不要小看这张星际图，那里面可是包含了我们凌风商行无数先辈的鲜血和汗水，他的珍贵程度，不亚于一件山品仙器。”

　　萧然这时把神念浸入了星盘内，想看看那上面究竟有没有外圈的星际图。可是，当萧然的神念刚碰到星盘表面时，就被一股能量弹了回来，他整个人也一下愣住了。而此时正在一旁察言观色的那个售货小姐见到萧然的样子，也猜想到了他刚才碰到的问题，连忙解释到：“这位仙长，您先不要着急查探。您也知道像是星际图这样的东西，虽然不是实体，但是价值也是非常高。所以为了防止那些心怀不轨之人前来偷取我们的成果，所以我们在星盘出售前都加了一层禁制在星盘上，使神念无法进入星盘。不但如此，为了别人买去星盘再进行复制，我们还在星际图上布置了一个特殊阵法，使别人根本无法复制星盘中的星际图。所以如果您想观看星际图，也只有买下后我们解开禁制才可以。”

　　“你确定这张星盘内真的有整个仙界的星际图，包括内圈、外圈还有那些隐秘的地域？”为了保险起见，萧然还是忍不住又询问了一遍。其实萧然通过刚才的神念查探，就知道只要给他十几分钟的时间，他一定能突破那个禁制。不过因为花费的时间太长，而且在禁制被破坏会明显的声响，所以为了不必要的麻烦，萧然最后还是决定买下那张星盘。

　　而那个售货小姐见到萧然这么询问，更是百分百能确定他会购买那张星盘，于是她连忙回答道：“这位仙长，您也知道整个仙界浩瀚无比，探索的工作更是艰苦不已。虽然在这张星际图中我们内圈占了很大一部分，但那些地域毕竟是安全的，但是像是外圈和那些隐秘地域，危险可是无处不在。我们的探索人员可是冒着生命危险才拿回了那里的星际图，所以这张星盘的价值更是珍贵无比。不过为了让广大仙友能安全的遨游仙界各地，我们凌风商行也并没有把价格定的太高，您只需要支付二十万上品仙晶就可以拥有这张星盘了。不但如此，你如果购买了这张星盘，您将终生可以从我们这里得到新发现地域的星际图。而且如果您的星盘因为意外损毁了，你还拥有在我们凌风商行的任意一间分店更换一张全新星盘的一次机会。”

　　听到一张拥有完整仙界星际图的星盘居然要二十万上品仙晶，萧然也忍不住皱起了眉头。他购买星盘的主要目的只是为了去外圈罢了，可是偏偏凌风商行却没有专门印有外圈地图的星盘，这让萧然是懊恼不已。而他也不好开口询问，不然在这个紧张的时刻，被内圈的那些仙人知道了他的目的，又不知道会引出什么事情了。原本萧然已经猜想那张星盘的价格会很高了，可是他没想到会高到这个地步。以他如今全身上下七百三十二块极品仙晶的身家，换作上品仙晶，也不过只有七万多块，离二十万还差了一大半，萧然这下也开始为晶石发愁起来。

　　而那个售货小姐此时见到了萧然的模样，也猜到他身上的仙晶不够了。于是她连忙轻声的说道：“这位仙长，如果您身上的仙晶不够，您可以先购买一张印有内圈星际图的星盘啊！等以后你想去内圈外游览时，再带着星盘到我们这里来更换就好了，到时候您的那张星盘也能在我们这里折价一万上品晶石。”

　　“这凌风商行还真是打的好主意啊！二万的星盘，转手就只值一万了，而他们商行几乎是一点损失都没有。这样无本的买卖简直就是送钱给他们嘛！”萧然在心中冷冷的想到，不过他表面上还是笑着摇了摇头，淡淡的说道：“不必了，我买东西，不买就算了，要买就要买最好的。等我回去拿仙晶，过几天再来好了，反正你们的店铺就在这里，我还怕你们跑掉吗？”说完后，没等那个售货小姐多说，萧然就直接转身离开了商行。

　　随后，萧然找了间旅店，开了个房间静静的思考起了怎么在几天之内赚二十万块上品仙晶。不过赌钱的法子萧然是不准备用了，毕竟他刚到仙界人生地不熟。如果因此惹到了什么重要人物，那就亏大了。随后，他又想了几个在地球上能快速赚钱的办法，不过当萧然联系到仙界的情况后，也摇着头一一否定了。一直在房中思考了一夜的萧然，到天亮了还没有想到什么合适的法子，最后不得不郁闷的说道：“难道在仙界赚钱真的就这么难吗？大不了我去抢劫好了，我就不信，凭我的身手，区区二十万上品仙晶都弄不到手。”

　　拿定主意的萧然，直接离开的旅店，走到了城外的一片树林之中。在把自己变化为了一个魁梧大汉后，萧然就隐蔽的气息，在树林中静静的等待了起来。

　　可是令萧然感到郁闷的是，他一直从清晨等到了天黑，他不过只见到了三个地仙中期的仙人从城中走了出来，不过看他们的穿着打扮也不像是有钱人，萧然也只能直接当作没看见了。等到夜幕降临后，萧然估计不会再有人出城了，于是他也只能无奈的摇着头，向城门方向走去，第一天的抢劫行动最终以失败告终。

　　就来萧然离城门口不过还有一千多米时。突然，从一端的草丛中窜出了两道身影，直接拦住了萧然的去路。萧然定睛一看，发现居然是两个黑衣蒙面，拿着一把下品仙器飞剑只有着地仙后期修为的仙人站在了自己面前。还没有萧然发问。那两人倒是异口同声的说道：“小子，要活命就不要叫唤，快点把你身上值钱的东西交出来。我们哥俩只求财不想伤了你的性命，但是如果你要反抗的话，那就不要怪我们哥俩也心狠手辣了。”

　　“你们这是抢劫吗？”萧然此刻简直就是欲哭无泪，他自己在树林中苦苦等了十几个小时，连一块下品仙晶都没有弄到。可是现在倒好，居然还有人看他好欺负，抢到他的头上了。

　　“废话，我们哥俩这么晚穿成这样来这里，不是抢劫难道是出来赏月的啊！快点把你储物戒指中值钱的东西都给我叫出来。不然让我们哥俩等的不耐烦了，我们拿你开刀。”那两人顿时又向前走了一步，直接逼到了离萧然一米不到的地方。

　　“碰！碰！”

　　等两道声音响起，那两个仙人就直接倒在了地上。而萧然则拍了拍手掌，对着那两人又狠狠的踢了几脚，郁闷的说道：“妈的，老子在这里守了一天连一点油水都没捞到。你们两个垃圾倒好，居然敢打劫到我的头上。一对招子也不放亮点，你们难道不知道什么人是能抢的，什么人是不能抢的吗？今天惹到了我算你们倒霉，爷爷我正在气头上，快点把你们身上值钱的东西拿出来，不然爷爷我一不高兴直接灭了你们。”

　　这下，那两个仙人顿时也傻了眼，他们怎么也想不到居然抢劫到了同道的身上，而且看样子还是碰到的人居然还是那种强悍的不得了的土匪。在萧然一双怒目的注视下，那两个仙人哭哭啼啼的把他们身上的储物戒指，两把好不容易打劫而来的下品仙器飞剑小心翼翼的放在了萧然身前的地上。

　　可是下一秒，他们二人又顿时挨了两脚。

　　“妈的，刚才你们难道没有听到我的话吗？”萧然愤怒的说道。

　　那两个仙人顿时就委屈的说道：“大爷，我们听到了啊！我们身上值钱的东西不是都拿出来了吗？”

　　“碰！碰！”萧然又是两脚，“还敢顶嘴，快点把衣服裤子都给我脱了。”

　　“大爷，您。。。您要干什么？”那两个仙人吓的紧紧抱在了一起。

　　但是萧然却是冷冷的说道：“难道衣服裤子就不值钱了吗？我告诉你们，你们全身上下，只要是能换钱的东西都给我脱下来，不然让我亲自动手，你们可就没那么好过了。”

　　那两个仙人顿时就傻了眼，他们也算是老油条了，平时也结交了不少的同道中人，可是像萧然这样抢劫如此彻底的人，他们可还是头一会。不过碍于萧然斗大的拳头，他们最后还是忍气吞声的把全身都给剥的干干净净。

　　看着眼前那两个赤身裸体的仙人，萧然的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。“好了，如果想要活命，你们现在照着我说的做。那个小白脸，给我乖乖趴在了地上，双腿分开。。。我叫你趴在地上，又没叫你全身贴地，给我趴好了。那个大个子，现在你走到那个小白脸的双腿中间，然后趴到小白脸的身上给我抱住他。。。你这叫抱吗？我看你这是拼命还差不多。。。要温柔，你懂什么叫温柔吗？。。。好了，现在那个大个子你的左手给我按在小白脸的胸部，右手轻轻放在他的脸上。。。给我放松点，你看看你像什么样子，你这是在发羊癫疯吗？。。。那个小白脸你把左手轻轻放在大个子的屁股上。。。快点放，在那里磨磨蹭蹭的干什么，信不信我阉了你。好了，现在你们两个给我来个陶醉的表情。。。老子要的是陶醉，不是叫你们憋尿。。。对就这样，那个小白脸做的就很不错，那个大个子，你在干什么，我要的是陶醉的表情，不是让你在那里看星星。算了，你就学小白脸那个样子，困难很了你也不会。。。。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八节 赚钱的好点子

　　更新时间:2008-12-8 9:56:08 本章字数:5400

　　等那两个仙人好不容易摆好了萧然需要的动作表情后，萧然嘿嘿一笑，直接封住了他们的仙元，并且还制住了他们全身上下的穴位。顿时，那两个仙人就发现自己居然动不了了，他们用幽怨的眼神望着萧然，但是萧然却是不为所动的说道：“不错，今天你们很听话，我就放过你们了。你们是不是发觉全身上下不能动了啊！不要害怕，那只是我给你们的一点小小惩罚。只要你们挨过一天，第二天就恢复正常了。以后可要好好做人，不要整天想这些歪门邪道东西。小心惹的众怒，到时候你们也只有死路一条了。”萧然直接收起了地上的东西扬长而去，只剩下了那两个欲哭无泪的仙人。

　　回到旅店后，萧然从戒指中倒出了刚才的收获。那两把飞剑萧然也只是看了一眼后就扔到了一旁，至于那堆衣服，萧然则直接一把火给烧了，随后萧然就把神念浸入了那两枚已经是解除了控制的储物戒指。可是当萧然看到了戒指中的东西后，顿时就破口大骂起来，“妈的，那两个垃圾，原本我看他们职业的打扮，还以为他有多少存货呢？没想到居然比我还穷，居然只有一百多块上品仙晶，剩下的那些也全是垃圾。身为仙人混到他们那个地步也算是前无古人后无来者了。”

　　其实萧然倒是误会他们了，他们全身上下能拿出一百多快上品仙晶也算是混的不错的了。要知道他们只是普通仙人，平时打劫的对象也只是那些单身一人、修为不过地仙、衣着普通的仙人罢了。一般来说，那样的普通仙人身上能拿出十几块上品仙晶就算不错了，更何况那两人还有两把下品仙剑，要知道那可是要卖几千上品仙晶的东西。他们两人比起其他普通仙人来说，都已经算的上非常富裕了。

　　第二天，萧然没再继续去城外守株待兔了。毕竟他也了解到了，仙界真正的有钱人，要不就是修为高深，要不就是随时带着一大帮手下，而且去哪里都是坐传送阵不要就用飞行仙器。像是那种修为不高、又单身一人出城的有钱人根本是不可能存在的。

　　在旅店中思考了一宿的萧然，这也明白依靠抢劫，别说是短时间内弄二十万上品仙晶了，就算只有二千上品仙晶那都要谢天谢地了。最后实在没办法的萧然只能一咬牙，郁闷的想到：“实在不行，我也只有随便炼一件垃圾中品仙器去卖了。他那里一件不怎么样的中品仙器战甲就要卖五十万上品仙晶，那么我去卖怎么也要给我二、三十万吧！只是我身上的材料最多也就能炼制两件中品仙器，其中也不乏一些极品材料，就这样用了似乎有些不妥当啊！哎！算了，反正我又不急着赶去外圈，还是再到城中转转，看看能不能想到什么赚钱点子。”

　　随后，萧然又开始到城中溜达起来。不过这一次他是专门往人多的地方逛，看看能不能从其他人身上找到什么点子。很快，萧然就在街上逛了二个小时，可是他的脑子里仍然是半点主意都没有。就在他正准备回到旅店时，突然街道的一头传来来一阵吵闹声，等到萧然转头望去时，发现街道上的人群一下就分向了两边，露出了宽敞的马路，一队人马趾高气昂的从街道了一头走了过来。萧然此时也随着人群退到了路边上，然后仔细的观察起了那队人马。

　　那队人马中，带头的是一个身穿金色中品仙器战甲、面容嚣张、有着天仙初期顶峰修为的年轻人。此时那个年轻人正抱着一只松鼠一样的动物，得意非凡的走在街道之上。而在那个年轻人身后，则跟随着两个身穿丝绸长衫，头竖道观的面容木然的中年人，他们分别有着大罗金仙初期和大罗金仙中期修为。而在这三人身后，则是一队身着统一的青色服饰，修为在天仙中期到罗田上仙初期的三十六个年轻人。

　　这时，萧然身旁的一个地仙后期的仙人却和他的同伴谈论了起来，“原来是李家的二公子，怪不的这样张扬呢？他老爹不知道给他灌了多少灵药才让他在短短六百年提升到了天仙初期顶峰，要是换作我早就到天仙中期了。”

　　“哎！这就是命啊！你看到没有，那小子抱着的那个和老鼠差不多的动物。听说那可是他老妈给他高价买来的灵兽——寒水灵貂。听说那只灵兽出身就有合体期的实力，成年后更是有不亚于罗天上仙初期的威力，要是我能养上这样一只灵兽该有多好啊！”

　　“你就别做梦了，那只灵兽可是那小子他妈花了整整八百万上品仙晶给他买回来的。要是你小子买的起，还会和我一样还在为了几块上品仙晶奔波吗？”

　　“我不过是说说罢了，你当真干什么。不过你说，要事我们万一碰到了一只幼年期的灵兽，把它捉住卖给那些大家族那该要卖多少仙晶啊！”

　　“如果真的有，那最少也要卖个几百万吧！有了这么多仙晶，我们一辈子也不用愁了。”

　　说者无心、听者有意。那两个仙人无意间的一番对话立刻给了萧然一个新的启示，“对啊！我怎么没想到啊！我的驭兽牌中可是还有那么多鸟人在。反正他们放在那里也不过就是打打杂罢了，倒不如拿出来卖了。一只成年不过罗天上仙初期实力的灵兽都可以卖八百万上品仙晶，那些已经是四翼的鸟人怎么也有天仙初期的实力，而且他们还能晋级。一只鸟人我随随便便卖个几百万，驭兽牌中的三十多只鸟人不就值一亿多了吗？不过这鸟人又不像灵兽那样，随便来个契约就会对主人忠诚，那倒是一个麻烦。我得回去好好想想，只要把这个问题解决了，我还怕没有钱吗？”

　　有了解决仙晶来源的办法后，萧然的心情也没有刚才那么慌乱了。他缓缓的走回了旅店后，在吩咐店小二这两天不要前来打扰后，就直接关上了门，联系起了驭兽牌中的英俊、潇洒。“你们两个小子，快点给我出来，现在我有事情要问你们。”

　　顿时，化身一米大小的英俊、潇洒就立刻从驭兽牌中钻了出来。它们先是感受了一下外面的气息，然后高兴的说道：“老大，你终于到达仙界了，这下我们也可以大杀四方为我们的那些通报报仇了。”

　　萧然无语了白了二兽一眼，郁闷的说道：“拜托你们动动脑子好不好，仙界可是强者如云，你随便走到一颗星球都有可能碰到那些超级高手。再说了，你们的那些仇人不是神兽就是那种修炼了几十万年的老妖怪，就你们现在的水平还想去报仇，我看是去送菜还差不多。所以现在你们的首要任务是好好修炼，等实力够了，你们还怕没有报仇的机会吗？”

　　“哦，我们知道了。老大这次你叫我们出来又有什么事情呢？”英俊和潇洒有些心不在焉的问道，毕竟萧然说的也是实话，不过到了仙界它们却只能干瞪着，没有任何作为，就换作是任何人一时之间也是难以接受的。

　　萧然也没有向它们隐瞒，当即就无奈的说道：“哎！这次我算是栽了。在飞升通道时我发现了一些极品材料，准备去收取。可是哪里知道修真界和仙界的空间夹层中简直就不是人呆的地方，我不过才离开飞升通道几分钟，就差点挂了。还好最后我还是把那件材料给弄到手了，后来我就晕过去，不过等我再次醒来时却发现自己已经到仙界了，我还不小心惹到了一个仙帝女儿。如今的仙界由分为了内圈和外圈，内圈全由仙界本土的仙人掌控，外圈则是像我这样飞升上来的仙人掌控。不巧的是，我现在的位置是在内圈，而且因为现在内圈和外圈关系紧张的关系，内圈通往外圈的传送阵和通道都已经关闭了，我好不容易才找到了一个可以去外圈的方法，不过需要大量的仙晶。你们也知道我刚到仙界，哪里有多少仙晶啊！所以我准备把那些鸟人当作灵兽给卖了，以换取足够的仙晶。不过你们也知道那些鸟人的德行，它们又不像灵兽那样，所以我想问问你们知不知道什么法子能让那些鸟人乖乖听话。”

　　英俊和潇洒目瞪口呆的看着萧然，隔了老半天后这才满脸震惊的说道：“老大，我们发觉你才是真正的万年老妖。居然连修真界与仙界的空间夹层都敢乱闯，要知道像那种地方，就算是九天玄仙去了也只有被迫转生的命，你居然一点事都没有？”

　　“谁说我没事，当时我可是身受重伤晕过去了，结果我醒来就发现自己的伤全好了，自己也莫名其妙的来到了仙界。别和我说那些不着谱的东西，快点想想到底有没有办法能让那些鸟人像灵兽那样乖乖听话。”萧然立刻就在英俊、潇洒的头上敲了一下，催促般的问道。

　　英俊和潇洒立刻就笑了起来，“老大，这还不简单吗？那些鸟人都是贱骨头，随便修理他们几下，他们便会乖乖听话的。就像现在，他们不过被我们操练了一番，还不就像狗一样温顺。”

　　“废话，这我能不知道吗？问题是我准备把那些鸟人卖给别人，要事那些鸟人趁机逃跑了或者战斗时反水了，又或者是供出了我的来历，那我可是别想在仙界混下去了。”萧然揉了揉眉心，不快的说道。而英俊、潇洒这时也笑不下去了。的确，像是他们这种知道那些鸟人底细的人当然不会对那些鸟人客气，但是其他不知道鸟人底细的仙人，说不定还会将那些鸟人当作祖宗一样每天好吃好喝的供着，万一那些鸟人有使出什么阴谋，那他们不就得吃不了兜着走了吗？

　　在思考了一会儿，潇洒突然挥了挥它那如同鞭子一般的胡须，得意的说道：“老大，我想到了一个办法。我知道一种方法能永久性的破坏那些鸟人的大脑，最轻也会让那些鸟人记忆全失，如果要重一点的话，则会让那些鸟人变成白痴。干脆我们全把那些鸟人给弄傻了，这样别说让他们听话了，就算让他们去吃屎他们也得乖乖照办。”

　　萧然此时也是眼睛一亮，连忙追问到：“你说的那个方法有没有后不良反应什么的？还有成功率是多少？”

　　“老大放心吧！我出马当然是百分百的成功。而且那些鸟人都成白痴了，你认为还会有什么不良反应啊！”潇洒立刻就拍着胸脯得意的回答到。

　　“那好，你马上拿一只鸟人来做做试验，也不用把那些鸟人弄成白痴了，直接消除他们的记忆，然后让它们傻一点就可以了。”萧然直接大手一挥，从驭兽牌中放出了一只四翼鸟人。可怜那只鸟人还不知道发生了什么事情，一出驭兽牌就被潇洒也一胡须给抽昏了。随后，潇洒慢慢的飞到了那个鸟人的上方，在酝酿了十几秒后，从它那长满锋利牙齿的嘴中喷出了一股淡淡的青烟。

　　那股青烟在出现后，仿佛像是活过来般居然在半空中游动起来。紧接着，那股青烟在潇洒的控制之下直接向着晕倒在地上的那只鸟人飘去。当那股青烟快要触碰到那只鸟人的身体时，突然如同利箭一般，一下射入了那个鸟人的鼻孔之中。顿时，那只鸟人白泽的肌肤上一下泛出了淡淡的红色，虽然它是在晕迷之中，不过它全身上下也开始无意识的抽搐起来。

　　这样的情况足足持续了一分钟左右。等到那只鸟人全身肌肤恢复原样，整个人又一动不动后，潇洒直接又给他来了一胡须，直接把它给抽醒了。当那只鸟人睁开眼睛后，眼中尽是一片茫然。只是傻傻的坐在地上，居然不知道该做什么了。

　　为了安全起见，萧然又用神念查探了它的全身，在发现那只鸟人全身上下居然没有一点异样后，萧然也是满脸喜色。随后萧然把一些生活常识用神念印入了那个鸟人的脑海中，随后又向那个鸟人灌输了一套忠心于主人的思想。至于那些战斗技能，萧然只是给了它一些最简单的，至于像是鸟人特有的恢复法术以及神圣法术，因为萧然也不懂，于是就也就省去了。

　　随后，在萧然的示意之下，潇洒又用同样的方法弄傻了另外九只四翼的鸟人，剩下的二十四只四翼鸟人和一只六翼鸟人，萧然则因为不想一次出售那么多，直接放了他们一马。在做完这些后，萧然在吩咐那十只被洗脑的鸟人一旁待命后，却又死死的盯住了潇洒。

　　潇洒被萧然这么一看，顿时就全身发毛，上也不是下也不是，整个人当即就焉了下去，而一旁的英俊见到气氛有些不对，直接就飞到一旁调教那些鸟人去了，虽然英俊不知道萧然这么做的含义，不过它却知道，自己万万不能插到其中，不然到最后把自己也给绕进去了，那就只能自认倒霉了。

　　现场在沉默了十多分钟后，潇洒终于承受不了来自萧然的压力，最后不得不弱智的说了一句：“老大，虽然我知道我长的很帅，但是你也不要这样一直看着我啊！”

　　“哼！想不到你小子平时瞒的够深的，居然有这样的能力也不给我打声招呼，让我苦苦烦恼了好几天。是不是如果这次我不问的话，你就一辈子都不用说出来了啊！”萧然的声音顿时提高了一大截，而潇洒也立马退后了几步，小心的赔笑到：“老大，看您说的，这不过只是我们种族的一点小小能力罢了。我之前不是以为老大您看不上吗？所以也就一直没和您提起过。再说了，以前在修真界时，我们出手的机会都少的可怜啊！所以像这样的微薄之技我也就懒的使用了。要是老大你喜欢，那以后我天天都使用就好拉。”

　　“是这样的吗？你是不是还有什么能力瞒住我啊？”萧然又随意的问了一句，但是潇洒可知道自己不能说实话，不然绝对会迎来萧然的狂风暴雨，“老大，小弟哪里敢啊！小弟也就这一个小小的种族技能罢了，绝对没有任何隐瞒，不信的话你问英俊。”

　　一旁的英俊听到潇洒这么一说，恨不得跳起来扇它两巴掌。它怎么也想不到潇洒那个贱人居然会把自己给绕进去，其实不但是潇洒就连英俊也有几个种族技能，不过平时都没用的关系，所以他们也就从来没有提过。而今天被萧然发现时，英俊本来还想置身事外的，可是潇洒这么一说，它就知道一定是潇洒怕以后自己再使出其它种族技能被萧然责骂，于是也把自己给拉到同一条船上了。不过因为他们两族的种族技能都很少轻易透露给其它人，虽然他们相信萧然的为人，但是为了避免不必要的麻烦，他们还是从来就没向萧然提起过。如今潇洒这么一说，英俊也只能是低着头，含糊不清的说道：“潇洒说的没错。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九节 鸟人当灵兽卖

　　更新时间:2008-12-8 9:56:37 本章字数:5503

　　见到英俊也都表态后，萧然也就没有再继续追究下去，虽然他见到英俊和潇洒此时的样子猜测到它们应该还有些隐瞒，不过谁又没有自己的秘密呢？如果这么追根问底下去，英俊和潇洒一定会如实交代，但是这也会破坏了他们之前友情。最后，萧然也只是淡淡的说了一句，“这次就算了，如果还有下次，你们自己看着办好了。”

　　解决了控制鸟人的问题后，萧然的心情也好了很多。他在把鸟人收回驭兽牌后，让英俊和潇洒把自身的气息控制在大乘中期的水准，他自己也变化为了一个魁梧壮汉，把修为伪装在了天仙后期，然后换上了一身粗布衣服，直接瞬移出了旅店的房间中。

　　等到萧然来到街上后，在打听清楚了这座城市中那些大家族所住的地方后，就风风火火的赶了过去。不过让萧然感到高兴的是，原本他还以为这座城市中的那些大家族所住的地方会比较分散，可是在听到当地人介绍后，这才知道，这座城市中最有名的三个大家族李家、明家和展家居然都住在城市的东北角。不但如此，还有许多中小型家族居然也住在那里。“这简直就是传说中的贵族区嘛！看来今天是有大赚头了。”抱着这样的想法，萧然向着这座城市的东北角走去。

　　可是还没等萧然走到东北角的区域，居然发现了一道高高的围墙居然把整个城池东北角都给包围的起来，而且通过神念，萧然还发现在围墙后面居然布置了一个很厉害的防御迷踪阵法。不甘心的就这样空手而回的萧然又围着那道围墙走了一圈。最后他在那道围墙的正中发现了一道小型的城门，而在那个城门口居然还有十多个人把守。

　　“看样子没有一定地位的人是不能进去了。”正当萧然还在郁闷的感叹时，他突然见到一个只有天仙初期，穿着十分寒酸的仙人在与那些守卫说了几句话后，那些守卫居然放他通过了。一时间也不好拿定主意的萧然，此时也只能在那道城门外静静的等待了起来。而中途，他居然又发现那些守卫放进了几波普通的仙人。正在萧然纳闷时，离他不远摆着一个小摊，修为只有地仙后期的仙人突然对萧然说道：“这位仙友，是不是你也想进那里面啊！”

　　“这位仙友，请问你是如何看出的啊！”萧然十分诧异的望着那个仙人，实在想不明白自己在哪里露出了马脚。那个仙人只是呵呵一笑，直接就解释到：“我在这里摆摊也有几百年了，什么样的人没见过啊！像仙友你穿成这样，一直守在那里什么都不做，只是傻傻盯着那道城门的仙人，我每隔一段时间可都是会看到好几个。不知道这位仙友你是不是有什么宝物想要卖给那些大家族啊？”

　　萧然连忙点头询问到：“是啊！还请仙友你能指点迷津。”

　　“那道城门可不是那么好进的。我劝仙友你还是先掂量掂量自己的宝物到底值不值那个价钱，而且那些大家族的钱也不是那么赚的，有的时候他们可是比那些外面的店铺还有奸诈啊！如果仙友你的宝物不是很好，我劝你还是就在城中找一件大商行卖了得了，不然你去那里面卖，很有可能血本无归啊！”那个仙人有些鄙视的摇起了头。而萧然也虚心的请教到：“请问仙友，这其中到底有何奥妙呢？”

　　“哎！我就和你这么说吧！你知道那道城门，我们这些在城中做小生意的仙人私下叫做什么吗？我们叫它吸血门。如果你和那些守卫的关系比较好，那么他们只是象征的收你一点仙晶就放你进去了，而如果像是仙友你这样面生的，没有五十块上品仙晶，你休想踏进那道城门。而且你进入那里面后，往往来买你宝物的都是那些管家、下人什么的，他们压价可是比外面的那些店铺还厉害。往往有人进去后，卖的东西连本钱都拿不回来。所以如果仙友的你宝物不是太好，也就不要进去自寻烦恼了。像我一样，在这里摆个小摊，每天赚几块下品仙晶也不用去看那些人的脸色，这不是挺好吗？”那个仙人说道这里，又有些得意了。

　　萧然这也明白过来，原来是要交钱普通仙人才能进入。随后，萧然向那个仙人抱拳致谢后，头也不回的走了过去，而那个仙人则是摇着头，喃喃的说道：“又是一个不知道天高地厚的人，这次不知道又要被那些狗腿子赚多少钱了。”其实刚才那个仙人还有一件事并没有对萧然讲。那些大家族专门负责采购的管家或是下人买东西是往往都会拼命压价，如果的确是很不错的宝物，那他们会上交家族，但是如果只是一般的东西，他们就会低价收来然后转手再卖给外面的那些店铺，以赚取中间的差价。不过那个仙人还想在这里做生意，这种事情他也不敢随便乱说，只能就这么看着萧然离开。

　　当萧然走到城门口时，立刻就有两个守卫上前拦住了他，看到萧然带着英俊和潇洒两只不过才大乘初期的异兽，一身衣服也是普普通通的，他们立刻就趾高气昂的说道：“小子，干什么的，你难道不知道这里闲杂人等是不能进入的吗？”

　　对于这样狐假虎威的守卫，萧然是见的多了，他也没有生气，连忙笑着说道：“这位大人，小的千辛万苦在一颗荒芜星球发现了一件宝贝，准备卖给里面的那些大人，还请各位行个方便。”

　　那两个守卫又打量了萧然一番，在发现他除了修为达到天仙后期外，其他的根本就一无是处，顿时就不屑的想到：“又是一个拿着垃圾当宝贝的穷人，以他的眼力能认出真正的宝贝才怪。”不过，为了赚钱，那两个守卫还是装作惊讶的说道：“是吗？那可要恭喜你了。不过我这里也有规矩，除非是住在里面的大人，不然外人进入口都是要交给我们五十块上品仙晶作为担保，不然你在你们损坏了什么东西我们可没发交代啊！”

　　听到哪两人这么一说，萧然也是心中鄙视不已，“说的好听，担保个屁。等交了仙晶进去后，再想拿回那些仙晶无疑是说梦了。”不过，为了赚大钱的萧然也没把这五十块上品仙晶放在眼里，他点头说道：“这是应该的，各位大人也有自己的难处嘛！”说道这里，萧然也装做心疼的从戒指中取出了五十块上品仙晶交到了那两个护卫的手中。

　　而那两个守卫见到萧然这么干脆，也是心生好感，好心的提醒了一句，“小子，进去后不要乱走。要卖东西就去正中的那条大街，到时候自会有人前来瞧瞧。你可千万不要挨家挨户的敲门，不然到时候你连怎么死的都不知道了。”

　　向那两个守卫道谢后，萧然直接走进了这个大小家族聚集的区域。根据那个守卫的提示，萧然穿过一条长长的巷子后，就看到了几条岔路，他直接选了正中间那条最宽广的就走了过去。没等萧然走几步，就看到了一条比较繁华的街道，而在街道的两旁那些没有修建店铺只有一道围墙的地方，疏疏落落的有一些修为不高的普通仙人正在那里摆摊。

　　萧然这也走了过去，找了个人比较少的墙边，直接从戒指中掏出了他事先做好的招牌，放在了地上。而他则坐在了墙角，闭目养神起来。至于英俊和潇洒则分别站在萧然的双肩之上也不说话，只是好奇的打量着周围的一切。

　　一旁那些摆摊的仙人见到萧然居然只放个招牌，什么东西都不摆上，也有些好奇的走上来想看个究竟。当他们看到了萧然招牌上写的几个字后，有几人忍不住就嘲笑了起来，“就他那个样子，还卖灵兽，还是天仙初期可以晋级的。他肩膀上的那两只奇怪的动物，只是大乘中期罢了，不过是在路边上随便能捡的两只垃圾，他居然就敢拿来当灵兽卖，他当真以为人人都是傻子吗？”顿时，围观的那些仙人一下就闪的干干净净，各自去忙各自的生意了。

　　萧然在墙角静静坐了大约有两个小时，终于有第一个客户走上门了。

　　“喂，小子，你的灵兽卖多少钱？拿出来看看。”几个身穿紫色长衫，修为不高的年轻仙人站在萧然摊前傲气十足的问道。

　　而萧然只是睁开了眼睛看了那几人一眼，就懒懒的说道：“想要买我的灵兽恐怕你们还做不了主，等什么时候你们能支配六百万上品仙晶时再说吧！”说完后，萧然又闭上了眼睛，不在理会那几人了。

　　“小子，你是存心找我们兄弟乐子是不是？我告诉你，今天那灵兽我还就非要买了，给我拿出来。”那几个仙人也是非常强硬的说道。

　　“那好，先请你们把六百万上品仙晶给我过目，不然我怎么知道你们究竟有没有钱买。我的灵兽娇贵的很，可是随便几个下人就能见到的。”萧然淡淡的说到，仿佛这是天经地义一般。而那几个仙人中有一人忍不住就想直接动手，但是他的同伴却拉住了他，在他耳边小声的说道：“你忘了在这里是不能动武的吗？如果被发现了，那可是会被踢出家门的。像这样的小瘪三，不值得我们生气。要收拾他还怕没有机会吗？”

　　“小子，今天算你运气好，这次就放过你了，下次别让我再见到你，不然我打的连你妈都不认识你。”那个仙人又骂了一句，这才在同伴的劝解下准备转身离开了。可是就在这时，一个体型富态穿着华丽的老者，在七八个身着劲装的中年人陪同下也走到了萧然的摊前。

　　还没等那个老者发问，倒是刚才的那几个年轻仙人首先就向那个老者问候起来，“李管家，您老人家也在这里啊！小的刚才没有看到，还请恕罪。”

　　那个老者呵呵一笑，爽朗的说道：“原来是你们几个，我刚才看到这里热闹，这不就过来瞧瞧了吗？现在老黑可是把这些事情全交给你们了，你们可要好好干啊！说不定过不了多久展家的外执管家就是你们的了。”

　　“到时候还请李管家您老在我们师傅面前多美颜几句。”那几个年轻仙人顿时就激动的说道。

　　“这个好说。你们看中了什么啊！也给我老人家说说，我帮你们参谋参谋。”那个老者笑着点头问道。

　　顿时，那几个年轻仙人就不屑的看了一眼此时仍然闭目坐在墙角，一动不动的萧然，阴阳怪气的说道：“李管家，您就别提了。这个小子简直就是个十足的大骗子，我们看到他这里出售灵兽，好心的过来问问，可是这个小子居然说什么他的灵兽娇贵，居然连瞧都不给我们瞧一眼，非要我们先拿出仙晶，您说有这么做生意的吗？这里也没有什么看头，您老人家最好还是去别的地方瞧瞧，免得在这个小子身上浪费您老人家宝贵的时间。”

　　听到那几个年轻仙人这么一说，那个老者的眼中突然闪过一丝精光。他点了点头，不但没有离开，反而转身走到萧然身前，笑着问道：“小兄弟，你看你这里写着卖灵兽，却连瞧都不给我们瞧一下，那大家又怎么知道是不是真的呢？”

　　萧然此时也睁开了眼睛，淡淡的说道：“我的灵兽可不是那些不三不四的人能瞧的。”说道这里，萧然还示意的看了那几个年轻仙人一眼。随后他又笑着问道：“您老是不是准备买我的灵兽呢？”

　　“哈哈！我在这里也生活了几千年了，你这样卖东西的我可是第一次见到。我们爽快一点，你把灵兽拿出来给我瞧瞧，合适我就买了。”那个老者先是一愣，随后也又笑了起来。

　　但是萧然却是摇了摇头，缓缓的说道：“实不相瞒，我这灵兽一头可是要买六百万上品仙晶，并且谢绝还价。不知道您老能做的了决定吗？”

　　“小兄弟，你这么一说我就更有兴趣了。放心吧！我可是李家的外执管家，这里谁不知道我的名字，别说是六百万了，一、两千万我都能做主。”那个老者豪气冲天的说着，一旁的那几个年轻仙人顿时眼中就冒起了小星星。

　　“这么说再多一点，您老也没办法了。”但是萧然却一点没被他的气势所动，不快不慢的又说了一句。

　　那老者立刻就好奇的说道：“小兄弟，你这么说是什么意思？”

　　“也没什么，我的灵兽有十只罢了。一只只的卖太麻烦了，我想找个爽快点的买家，一次全卖了。您老虽然一次能支配一、两千万，可是恐怕还不能达到我的要求吧！”萧然随意的解释着，仿佛那根本不是价值几百万上品仙晶的灵兽，是几只圈养的只值几块下品仙晶的家禽一般。

　　那个老者先是一惊，不过随后便露出了凝重的神色，他连忙说道：“小兄弟，你如果说的是真的，不妨和我走一趟。我虽然做不了这个决定，但是我们大管事绝对能做这个决定。而且你要知道那可是六千万上品仙晶，如今整个城市中，能这么爽快拿出来的也不过只有区区几家罢了，而我们便是其中最大的一家。”

　　萧然想了想，觉得那个老者说的也不无道理。于是他懒洋洋的站了起来，直接收起了招牌，比了个请的手势，平静的说道：“那么就请您老带路了。”

　　看着萧然就这么跟李管家离开了，刚才还在嘲笑萧然的那几个年轻仙人也傻了眼。

　　“大哥，你说该不会那个小子真的有灵兽出售，而且还是一次出售十只吧！”

　　“你这不是废话吗？你难道不知道李管家在执掌李家外勤以来，可是从来没有看走眼过一次的啊！”

　　“那我们怎么办啊！难道就这样眼睁睁的看着那个小子把十只灵兽卖给李家了吧！”

　　“现在还能有什么办法，既然李管家都把人给带走了，难道我们还能抢回来吗？都怪老三刚才不好好问价，惹怒了那个小子。不然我们看到了他卖的真正的灵兽，早就把他带到师傅那里去了，哪里还轮的到李家来买啊！现在李家又多了十只灵兽，如果好好培养的话，那又是一大助力了。”

　　“老二，现在说这些有什么用。刚才我不过看那小子和普通仙人差不多，就随便问了一句吗？可是哪里想得到把李管家给引来了，现在人都被带走了，我们还在这里用什么用，还是去看看有没有其他好东西吧！”

　　“还看个屁！马上跟我回去把这件事说给师傅听。不然要事让师傅从别人口中知道了我们今天的所作所为，我们也别想在展家待下去了。”

　　“老大，没有你说的这么严重吧！”

　　“哼！我刚才说的还算轻了。这事师傅责罚我们就算了，要事让家主知道了，那我们就等着死吧！还在这里磨磨蹭蹭干什么，都跟我回去。我们兄弟几个今天就全毁在你手上了，真是被你小子气死了！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十节 六千万上品仙晶到手

　　更新时间:2008-12-8 9:56:53 本章字数:5374

　　萧然跟着李管家一行人，走出了正中的那条大街，再穿过了一条长长的走廊，足足花了半个小时这才终于来到了李家的住宅前。首先映入萧然眼帘的就是李家宅前那雄伟的大门。一对二米多高的巨大白玉麒麟，高达三米的镏金仙木门和那块用极品材料雕刻而成的李家牌匾，无疑不体现了李家的富贵程度。

　　当萧然走进李家的宅院中后，感受到的又是另外一种气息。如果说站李家的大门口时，是无尽的压力和威严的话，如今李家的宅院中则是一片宁静、祥和，仿若回到大自然的感觉。随处可见的草地、花园、池塘、假山，无一不说明了李家是一个懂得享受生活的家族。

　　随着李管家的步伐，在穿过了李家前院那片充满着生机的自然之地后，萧然又走进了左侧的一个偏门之中。在那里面则是密密麻麻的一片石制住宅区，无数的李家下人正在这片院落中忙里忙外热闹非凡。李管家对着萧然微微一笑，带着他直接穿过了那片院落，来到了最深处的一座四合宅院前。

　　在示意萧然稍等片刻后，李管家直接走进了那片宅院之中。十几分钟后，李管家陪同着一个头发枯白、面容消瘦，身高大约只有一米六五左右的老者从那片宅院中走了出来。不过当萧然见到那个老者后，眼中却是闪过了一丝异样的光华，因为萧然感受到了那个不起眼的老者居然有着大罗金仙初期的实力。虽然萧然不惧怕，但是一想到大罗金仙阶段能使用的那些空间禁制，他也是忍不住一阵头疼。

　　“小兄弟，这就是我们外执的大管家白管家，现在你可以把你的那些灵兽拿出来给我们瞧瞧了。只要我们大管家点头，那六千万上品仙晶我们立刻奉上。”李管家对着萧然点头说道，而萧然也没有多说，直接向着怀中的驭兽牌摸去。

　　就在萧然准备拿出驭兽牌，放出那十只四翼鸟人时，突然一道不和谐的声音传了过来。“白老哥，小弟匆忙拜访，还请见谅。”紧接着，两道人影也飞快的冲向了萧然几人。等到那两道人影在萧然几人的面前站稳时，萧然这也看清，来人是一个面色红润，身材高大的一脸严肃老者有着罗天山仙后期的修为，而另外一人则是个矮壮黑脸汉子，修为不过罗天上仙初期而已。

　　就在那两人到来的同时，萧然也用余光看到了那个白管家眼中不经意间闪过的一丝阴霾。不过随后那个白管家又是爽朗的说道：“刘老弟，我们两家情同一家，相互串串门也是很正常的。小黑子，想不到你也来了，几年没见，居然修为又有所提高哦！”

　　“呵呵！既然白老哥这么说，我也就不客气了。在下听闻，有人在集市出售灵兽，可是没想到等我感到集市时，人居然被小李请到了你们李家，所以我也就厚着脸赶了过来，想一见灵兽的真面目。”刘管家直言不讳到。

　　“原来刘老弟你也对灵兽有意思，既然如此我们李家让给你又有何妨呢？”白管家笑呵呵的说着，仿佛这根本不是什么大事一般，也只有萧然能感受到他话语中的阵阵杀机。而白管家一旁的那个李管家则是不满的嚷嚷了一句，“一定是那几个臭小子跑回去告的密，想必他们也是想来分杯羹的。”

　　虽然那个李管家说的小声，不过在场的众人修为最低也是天仙，所以他的话也清晰的出现在了大家的耳边。那两个后面赶来的管家脸色顿时微微一变，而白管家立刻就怒斥到：“小李，休得胡言。你这么说不是坏了我们两家的关系吗？”随后他又对那个刘管家抱拳说道：“刘老弟，实在是不好意思，等会儿我一定会好好训斥小李的。你来的也正好，这位小兄弟刚准备给我们展示他所出售的灵兽。你也不妨共同鉴定一番，如果真的是不错的灵兽，你们展家尽管拿去就是了。”

　　“白老哥，这可做不得啊！这本就是你们先发现的，我也只是听说这位小兄弟一次出售十只，好奇过来瞧瞧罢了。如果真的是了不得的灵兽，我这张脸也不要了，只求能购的二、三就足矣！”刘管家面不改色的说道，而那个李管家此时已经露出了怒意，也只有白管家才沉得住起，笑着说道：“那既然刘老弟都这么说了，老哥我怎么也要卖你这个面子。这位小兄弟，现在就请你给我们展示一下你所出售的灵兽吧！”对于这种家族之间勾心斗角的事情，萧然可是见多了，他面无表情的点了点头，直接掏出了驭兽牌，直接就把那十只做过手脚的四翼鸟人放了出来。

　　而那十只四翼鸟人的出现，也是吓了围观的那些人一大跳。隔了好一会儿后，那个李管家这才小声的问道：“小兄弟，这就是你口中所说的灵兽吗？”

　　萧然点了点头，平静的介绍到：“这是一种人型灵兽，虽然他们长着和我们差不多的外表，但是他们的心智根本就没有开发，也只能按照本能行事。在一本无名小说下载中，曾称呼这样的灵兽为天使，不过我一般都叫他们鸟人。这十只鸟人本是一窝，我当初也是费劲了力气，差点丧命才将他们一一捉住。它们现在还处于成长期，已经有天仙初期的实力了，等到他们成年时，至少也有罗天上仙的实力。而且我曾在古书中看到过，这些鸟人到成年后还有机会再升一级到达大罗金仙初期的水准，不过这就要看它们的运气了。像这类鸟人虽然心智不高，但是比起其他灵兽来说，学习能力却是非常强，如果经过一定的教导，他们的实力肯定会大幅度的提高。在捉到他们后，我就已经驯养过他们一段时间了，一些普通事情他们全都能听的懂。不但如此，它们的恢复能力也是超强，如果是一点皮外伤，他们能在瞬间恢复，就算是严重的内伤，它们也能在短短一、两年内全部复原。而且无论他们受了多重的伤，只要心核不碎，都会慢慢恢复过来。如果各位不信，可是现场试一试。”

　　在场的四位管家在相互望了一眼后，最后那个矮黑的管家站了出来，“我来。”

　　那个管家招出了一把中品仙器级别的仙剑，飞快的在一只鸟人的胳膊上割了一刀。顿时，一条两厘米深，四厘米长的伤口就出现在了那只鸟人的胳膊上，金色的鲜血顺着它的手臂缓缓的滴到了地上。可是，不过只流出了几滴鲜血，那只鸟人胳膊上的伤口就如同电影快进一般，飞快的愈合直至不见。

　　顿时，在场的四位管家都纷纷满意的点了点头，不过白管家也好奇的问了一句，“不知道这些鸟人的攻击力如何。”

　　“我也可以让它们给各位演示一番，不过这样演示需要对手，不知道。。。”萧然缓缓的说道，顿时那个白管家对着一旁的一个李家的下人点了点头。顿时那个有着天仙初期实力的下人就站了出来，而萧然此时也对一只鸟人说道：“你去和那人打一架。”

　　萧然的话才刚说完，那只鸟人就向着那个李家的下人扑了过去，拳头、手肘、踢腿、膝撞。。。无一不用，那个李家的下人甚至还没来的及招出仙器，就被那只鸟人打的节节败退。最后，那只鸟人居然还来了个头槌，反应不及的那个下人当即就鼻梁中招，直接捂着鼻子倒在了地上。而萧然此时也连忙斥退了还准备扑上去咬几口的鸟人，笑着说道：“不知道各位对这十只鸟人满意吗？”

　　“不错，这些鸟人也算的上是上品灵兽了。”刘管家满意的点了点头。而白管家则是好奇的问了一句，“不知道这位小兄弟是在哪里捕捉到这些灵兽的，不知道以后小兄弟还会出售这样的灵兽吗？”

　　萧然摇了摇头，缓缓的说道：“说来惭愧，其实我也是四处闯荡时在一颗荒芜的星球中发现的。不过当我捉住了这十只鸟人后，把整颗星球都给搜索了一遍，也再也没有见到另外的一窝了。”

　　“小兄弟，刚才我见你放出灵兽的仙器颇为精巧，不知能否忍心割爱啊！”这时刘管家也忍不住插嘴了一句。而萧然则立刻装作缅怀的样子，轻声的拒绝到：“不好意思，这是我家传的仙器。我们家代代以捕捉各种灵兽为生，这件仙器对我来说很重要，实在是不能出售了。”

　　“这么说小兄弟的家族倒是捕捉灵兽的世家罗？”李管家也连忙问了一句。

　　萧然则是非常难得的脸红了起来，有些不好意思的说道：“我哪里有什么家族，如今家里不过只有我和哥哥罢了。不过我哥哥在一次捕捉灵兽的过程中受了重伤，如今还晕迷不醒，为了救活我哥哥我也不得不四处搜寻灵兽，以求能筹够足够的仙晶，求得高人解救。”不过随后，萧然又问了一句，“不知道这十只鸟人你们买吗？如果不买，我也只有去别的星球试试了。”

　　“买，我们当然买。小兄弟，你不用着急，我们商量一下数量，这就给你仙晶。”那几位管家连忙点头同意到，像鸟人这样的灵兽，虽然他们都是第一次见到，不过从刚才表现出来的实力来看，几乎已经是上品灵兽的顶峰了。如果他们以后能好好的驯养，说不定也会成为一大力量。而且萧然给出的价钱也并不贵，甚至连一直普通山品灵兽的价钱都达不到，那些仙晶对于他们这样的家族来说，拿出来还是很容易的。

　　在白管家和刘管家到一旁商议了片刻后，他们便立即有了答案。李家一次购买六只，展家则是一次购买四只，并且因为展家是后来的，所以在支付时，展家每只需要多支付五十万上品仙晶给李家。对于这样的结果，萧然没有任何异议，反正是他们私下的交易，只要他的六千万上品仙晶到手那就足够了。

　　最后，萧然终于在白管家的手中接过了一枚装有六千万上品仙晶的戒指，随后他也被李管家送出了李宅。就在萧然走出了侧门，白管家这才问道：“这个小家伙你这么看。”

　　“我想正想是他所说的那样，并没有什么不妥，不过他刚才拿出的那件仙器我倒是颇为心动。”刘管家缓缓的说道。

　　“呵呵！既然那个小兄弟不愿意出售，那就不要强求了，也免得让人说我们两家以大欺小。”白管家幽幽的说着，仿佛萧然拿出的驭兽牌只是一件普通凡物罢了。其实在萧然拿出驭兽牌的那一刻起，白管家早就上了心了，只是有外人再次，他也不好出言强求，而且毕竟能拿出这等奇物的人，多少在仙界会有些关系，如果一不下小心处理的不好，引得别人上门报仇，那他们就不好说话了。“不过这次还是要恭喜刘老弟了，你们展家能得此灵兽，等到回去后好好训练一下，日后等灵兽成年时，又是一大助力了。”

　　“白老哥这哪里的话，要不是你让了四只给我们展家，我们现在也只有干瞪眼的份啊！还是要多谢白老哥成全了。这次算是我欠老哥一个人情，以后老哥又需要的地方尽管开口，我赴汤蹈火、在所不辞。”刘管家也是笑呵呵的说道。随后他们又聊了一会儿后，刘管家这才递上了仙晶，带着了四只鸟人。

　　等到刘管家离开后，白管家原本一脸的笑意没有了，反之全是阴沉、狠毒。他直接对着墙角狠狠的拍出了一掌，顿时就炸出了一个一米多高的打洞，随后刘管家愤怒的骂到：“我呸！你们展家算什么东西，你刘老头又算什么东西，你的面子能值几个钱。要不是看到现在还不能和你们展家撕破脸皮的份上，就算是你们展家的家主来了，也休想从我这里抢走一只灵兽。你刘老头倒好，一句话就从我这里要走了四只，你的一个人情能有四只罗天上仙级别的灵兽值钱吗？那可是整整十只上品灵兽啊！如果我们李家能全部买下，那实力又会提升不少，哪里还用的着和你们这样的暴发户家族称兄道弟。简直就是气煞我也！”

　　而另外一头，李管家在把萧然送到了城门口后这才止住了脚步，望着萧然轻松离开的背影，李管家喃喃的说道：“还真是好运的小家伙啊！只是不知道你是不是每次都会有这么好运了。”李管家的话并不是指萧然一次能捕捉到十只灵兽的好运，而是指的另外一个方面。其实萧然并不知道，李管家到了宅院中与白管家通报时，白管家就已经决定了等会儿让萧然先展示灵兽，如果真的是不错的灵兽，那他们就先询问萧然的底细。要是萧然只是一个一时走运的普通仙人，那他们就会在萧然离开后偷偷跟住他，然后找个人烟稀少的地方直接杀人灭口抢回仙晶。毕竟六千万上品仙晶不是一个小数目，就算是李家这样的大家族来说，一次拿出这么多仙晶也会有些肉疼。可惜的是，偏偏在萧然快要拿出灵兽时，展家的刘管家来了，而且还提出了购买之意。这下有两个家族加入到其中，李家就不好动手了，万一事后被展家发现引来嘲笑不说，而且展家也会趁机打压李家的威望，毕竟像这种明目张胆的杀人夺宝的事情如果传出去了，那李家以后的生意也会很难做了。这也是为什么在李宅中刘管家离开后，白管家会那么愤怒的原因。那么多仙晶没拿回来就算了，只是到嘴的肉还让人抢走一块，这种事情换作是谁都会生气的。

　　我们的主角此时却是一无所知，自以为是因为自己演技堪比影帝，直接的骗过了两个家族。萧然哼着歌，直接走进了一个角落，在查探到身后并没有跟踪的人员后，直接又变回了原本的样子，哼着歌高兴的回到了旅店之中。

　　一进门后，萧然就把自己给扔在了床上，得意的对着英俊和潇洒说道：“怎么样？没想到吧！仙晶就是这么好赚的。早知道那些鸟人这么值钱，当初在地球上我就不杀那么多了，直接敲晕扔进驭兽牌里多方便啊！可惜的是如今地球也回不去了，想要找那些鸟人也是不可能了。”

　　“谁说不可能的啊！”英俊立刻就打断了萧然的话，“驭兽牌里可是还有个妖精族的仙婴在那里，当初他不是说了吗？他的家乡可是被那些鸟人给攻占了，他可是拼死逃出来的。要找那些鸟人还不简单，你直接把那只妖精放出来，让他带路到鸟人的老巢不就得了吗？到时候你想抓多少就抓多少，我和潇洒还可以帮你在驭兽牌里弄个养殖场，专门养鸟人。到时候你还不是想卖多少就卖多少，而且还是独一无二的。你以前不是说过吗？只有垄断的行业是最赚钱的了。你拿那些鸟人当灵兽卖，不也是垄断吗？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十一节 麻烦上身

　　更新时间:2008-12-8 9:57:11 本章字数:5318

　　六千万仙晶到手后，萧然也没了后顾之忧。他把英俊和潇洒收回了驭兽牌后，在旅店中美美的睡上了一觉。直到第二中午时，萧然这才慢腾腾的找旅店老板结了帐，一摇一摆的走向了凌风商行的那件店铺。当上次接待萧然的那个售货小姐见到萧然走进商铺后，一眼就认出了他。

　　顿时，那个售货小姐的激动的走到了萧然的面前，高兴的说道：“仙长，您是来买上次您看中的那张星盘的吧！”

　　“恩！我回家了一趟，这次的仙晶绝对够了。你把星盘拿出来吧！”萧然点了点头，直接递了一枚装有二十万上品仙晶的储物戒指给那个售货小姐。而那个售货小姐紧紧的抓住了储物戒指，又转身从柜台下拿出了当初萧然看重的那张黑色的印有整个修真界的星际图的星盘，直接走到了后堂。

　　几分钟后，那个售货小姐捧着一个精致的盒子走到了萧然的面前，她把盒子往萧然的手中一递，高兴的说道：“仙长，如今星盘上的禁制已经解除了，您可以马上使用了。另外本店还赠送了一块星盘使用方法的玉筒，以及能随时到本店更新星际图的会员令牌。只要您拿着星盘和会员令牌，无论到我们凌风商行的哪一间分店，都会受到最好的招待。好了，请您清点一下。”

　　萧然直接打开了那个精致的木盒，随意的用神念扫了一眼玉筒，在了解到了星盘的使用方法后，萧然直接把玉筒和会员令牌扔进了储物戒指，随后他拿起了星盘，开始查探起了星盘中的星际图。当萧然的神念进入星盘后，一幅三维立体图案立刻出现在了他的面前，在那些图案中，几乎每刻星球都有明显的标注。萧然连忙找到了白尘星所在的位置，然后顺着白尘星往外看去。顿时一片白茫茫的银带出现在了萧然的面前，看着标注上的“无尽星海”四个大字，萧然忍不住一阵激动，他知道这下他到外圈终于有望了。萧然连忙调出了无尽星海的详细介绍，想找找到底有没有秘密通道能通往外圈。不过让萧然感到郁闷的是，星际图上居然只标注了无尽星海最外层大约二分之一的星际图，其他的则全用密密麻麻的碎点所代替。萧然再一看无尽星海的简介，差点没有晕过去，“无尽星海乃仙界最危险的星域之一，如没有上古灵仙的实力，千万不要乱闯。如阁下实力不够却硬要闯无尽星海，所造成的后果本店不负任何责任。如要阁下是要到外圈，最好的办法是使用传送阵，其次则是走专用的两个通道。”

　　“这简介相当于什么都没说嘛！我要是能坐传送阵能走通道，还买这星盘来做什么啊！”萧然郁闷的想到，随后他又随意的观察了一下外圈的情况，不过比起内圈的星际图来说，外圈则要简陋了许多，除了一些仙人聚集的区域和一些比较出名的地方外，其他地方大多数是空白的，而且还有很多未知地方。而且通过星际图，萧然了解到内圈是聚集在一块的，而外圈则非常凌乱，往往两个比较繁华的地区之间竟然隔了大半个星系，而且途中还有许多危险的地域，如果不用传送阵的话，想要在两地之间行走，至少也要用大半年的时间。

　　萧然沮丧的把神念退出了星盘，他怎么也想不到他花了整整二十万上品仙晶居然买了一张对自己没用的星际图，在看完了星际图后，萧然也只是对外圈有了初步的了解罢了，至于其他什么势力、人员分布的东西，他则是一概不知。最后萧然也只能郁闷的想到：“早知道星际图里是这些东西，我还不如随便花点仙晶，找个去个外圈的人咨询一下，能知道的都比这星际图中看到的多。哎！这商行实在是太奸诈了，可怜我的仙晶，居然就这样被他们给骗走了。”

　　无奈的萧然也只能把星盘扔进了储物戒指中，不再去理会了。而那个售货小姐在见到了萧然的表情后，则是好奇的问道：“仙长，不知道我们的星盘您满意吗？我们凌风商行的星际图可是整个仙界最全面了，拥有了它您去哪儿都没有问题了。”

　　“难道就没有比这星际图更加全面的吗？”萧然又忍不住问了一句。那个售货小姐则是摇了摇头，非常骄傲的说道：“当然没有拉！如果我们凌风商行的星际图称第二的话，就没人敢称第一了。”

　　“哎！当我没问过。”萧然无奈的摇了摇头，此时他几乎有一股想要退货的冲动，可惜的是萧然一想到凌风商行退货折半的规矩，他就怎么也忍不下那个心。不过只是一点外圈的信息，就让凌风商行赚去十万上品仙晶，这种事情萧然是怎么也做不出来的。

　　最后，萧然甚至连把星盘装进飞梭的兴趣都没有了。他微微的叹了口气，正准备转身离开时，那个售货小姐却一把拉住了他，不好意思的问道：“仙长，您不再看看其他的东西了吗？要知道我们店中的商品可全都是数一数二的，在别的店根本就是买不到的。如果您是准备去探险，那我们店中有最好的防御仙器以及最锐利的武器；如果您是准备去旅行，那我们店中则有最豪华的仙府以及最物美价廉的各种生活物资；如果您是炼器高手，我们店中也有最齐全的材料。如果您想找个伙伴，我们店中也有最善解人意的灵兽。。。”

　　看着那个售货小姐一脸兴奋的不停介绍着，萧然无奈的笑了笑，淡淡的说道：“想必我买去那块星盘，你能有不少的奖金吧！现在又想向我推销其他东西，想必那些东西也是价值不菲吧！你是我见过的最好的售货小姐，如果凌风商行人人都向你这样的话，那么我猜那些只要是进了商行的仙人，绝大多数身上的仙晶会被你掏的干干净净，不过我却恰恰是那少数。实话跟你说吧！你们这里卖的东西，我能看上眼的也只有星际图罢了，其他的东西还不能入我法眼。好了，今天你也赚了不少，就不要向我推荐了，留点力气想想怎么劝下一位客人吧！”说到这里，萧然直接一个转身就准备离开了。

　　可是萧然不找麻烦，却又有麻烦找到他身上来了。就在萧然正要离开凌风商行时，一个年轻公子哥带着两个护卫走进了商行之中。那个公子哥一身锦衣绸袍，为了展现风度还拿着一把折扇，相貌倒是有几分俊朗，不过修为就差了很多，只有地仙中期罢了。至于他身后的两个护卫则是统一的白色过膝长袍，一根金色的丝带把头发束了起来，面容也是严肃无比，修为则是罗天上仙初期。

　　那三人进门时刚好听到了萧然与那个售货小姐的对话，他们当即挡住了萧然的去路。萧然不想惹事，正准备绕出商行时，那个公子哥却发话了，“小子，你难道不知道怜香惜玉吗？这么漂亮的一个小姐邀请你买他们的商品，你居然一点面子都不给，直接就转身离开了，你难道不知道这是不礼貌的行为吗？就算你没钱购买，那也不用说的这样冠冕堂皇，好像天下的东西你都看不上似的。我看你不过就是穷鬼一个罢了，如果你乖乖的向刚才的那个小姐道歉，那么我就放你离开，不然的话，你就趴着出去吧！”随后那个公子哥又笑着走到了售货小姐的面前，自以为风流的说道：“这位小姐，你不用怕，有我们在这里，量那个小子也不敢欺负你。你想让他怎么道歉啊！是跪下给你磕头，还是学狗爬上几圈啊！”

　　那个售货小姐哪里见过这样的阵仗，顿时她就慌张的说道：“不。。。不必了，让这位仙长离开就好了。”

　　而那个公子哥明显不像让萧然就这么走了，他直接笑了笑，抢先说道：“既然这位小姐不好意思做主，那我就代她做主了。小子，你乖乖的跪下给这位小姐磕三个响头我们就放过你。”

　　虽然那个售货小姐对于萧然的冷漠也有些生气，但是毕竟这样的事情她见多了，过一会儿气就消了。但是那个公子哥的唐突加入，却让事情向着另外一个方向发展了。那个售货小姐见到居然还要萧然磕头认错才能放他离开，她也连忙劝阻道：“这事就算了吧！其实说起来刚才我不对才是，要不是我一直向这位仙长推销我们店中的商品，惹的他不耐烦了，他也不会那个样子的。”

　　“哼！这位小姐向你推销商品是看的起你，你小子居然还敢不领情，惹的这位小姐伤心。你小子以为你是谁啊！我告诉你，这件事我管定了，今天你要是不磕头认错，我要叫你后悔来到这个世上。”那个公子哥似乎是存心找萧然的麻烦，居然把刚才那个根本不算是矛盾的事情一把揽在了自己的身上。原本一心忍让的萧然此时也不禁是恼怒非常，他平时最看不起的就是像那个公子哥那样带着护卫到处惹是生非的人，在修真界时萧然可是碰到一个就收拾一个。到了仙界后，虽然萧然也看开了，对于这种事情也不怎么放在心上了。可是如今那个公子哥一直这么咄咄相逼，就算菩萨碰到这样的事情也有三分火气，又何况是萧然呢？

　　此时萧然露出了一丝淡淡的微笑，如果是眼镜等人见到这样的情况一定会躲的远远的，只要萧然露出这样的表情就是他发飙的时候。可惜的是，在场的人却是丝毫不知。尤其是那个公子哥，见到在这样的情况下，萧然居然还笑的出来，更是怒火直窜到脑门，他直接对着那两个护卫说道：“你们给我狠狠的收拾收拾这个小子，他死到临头了居然还笑的出来，这简直就是对我的藐视。如果今天不让他知道我的厉害，他还真以为我就不敢动手了。”

　　“少爷，可是这里是凌风商行啊！我们是不是等会儿再动手啊！”那两个护卫则不像那个公子哥那样无知，明显有些顾忌。但正在气头上的那个公子哥可不管这么多，他直接就说道：“我妈让你们跟着我是专门保护我的，如今我受欺负了你们居然还一动不动，是不是要我回去告诉我妈你们才开心啊！我不管这是哪里，只要是在白尘星上，就没有我不敢做的事情，天大的事情还有我妈撑着，我都不怕，你们怕什么？”

　　那两个护卫听到那公子哥这么一说，也只能是点了点头，咬牙招出了两把飞剑直接对准了萧然的要害。见到那两个护卫要动手了，萧然甚至连表情都没有变一下，只是冷冷的说道：“这是你们要先动手的，如果商行中的什么东西被打坏了，你们可要自己负责。”

　　“这。。。”那两个护卫这也犹豫起来。毕竟凌风商行可是仙界的三大商行之一，这里面的东西怎么也要值几千万上品仙晶吧！如果真的打坏了，就算把他们给卖了也赔不起啊！

　　看到那个护卫一幅畏畏缩缩的样子，那个公子哥则立刻说道：“你们怕什么怕，不过就是一间商行罢了，本少爷还没放在眼里。你们尽管给我打，打坏了什么我赔就是了，打的本少爷开心了，本少爷还重重有赏。”见到那个公子哥居然一力承当了所有责任，那两个护卫明显没有顾忌，他们重重的点了点头，眼看就要动手。这时，店铺一侧的门帘突然被拉开了，一个身穿蓝袍的中年仙人笑呵呵的走了出来，眯着眼说道：“我刚才还在纳闷外面究竟发生什么事情了，居然如此热闹，没想到是李家少爷来了，真是让本店蓬荜生辉啊！不知道发生了什么事情，居然让李家少爷这么大动肝火啊？”

　　“哦！原来是张掌柜啊！好些时日不见，您老风采依旧啊！也不是什么大事，就是有个不长眼的小子居然对贵店的售货小姐不客气，我实在看不下去了，所以就忍不住想出手了。”那个公子哥一脸骄傲的说道，仿佛他是天大的好人似的。

　　看到站在那个公子哥身旁的售货小姐，张掌柜先是一惊，随后连忙把那个售货小姐拉到了身旁，仔细的打量了一番，这才关心的问道：“小月，刚才没有出什么事情吧！”

　　那个售货小姐看到了张掌柜出现后，立刻舒心了不少，她甜甜一笑，轻声的说道：“没有那个公子说的那么严重。只不过是我刚才心急了一些，拉着那个仙长向他推荐店里的东西，惹的仙长不快，说话的语气重了些。刚好那位公子进来了，还以为是仙长欺负我，这才出手相助。”

　　“没事就好，没事就好。”张掌柜拍了拍那个售货小姐的肩膀，这又笑呵呵的对那个公子哥说道：“李少爷，你看既然是个误会就这么算了吧！我们打开门做生意的，难免会有些磕磕碰碰，大家说清楚了也就没事了。”

　　“张掌柜，这事你们算了，可我还是气不过。我不过才闭关十年罢了，想不到白尘星上居然又钻出这样一号人物来了。要事今天我不好好收拾收拾那小子，今后我在白尘星还怎么见人啊！”那个公子哥却不想这么放过萧然，直接就阴沉的说道。

　　这时，萧然看到张掌柜的眼中却闪过了一丝不屑，随后那个张掌柜笑着说道：“李少爷的威名在白尘星上谁不知道啊！不过李少爷也知道本店小本生意，如果您要在这里教训这位小兄弟，那我们的生意也就做不成了。我也只是个掌柜罢了，这店可是东家的。要事让东家知道我管理的店里发生这样的事情，那么我这个掌柜也做不成了。还请李少爷卖老朽几分薄面，多多包涵！”虽然张掌柜嘴上这么说，心中却是不屑的想到：“你小子不过是个败家仔罢了，你们李家虽然在白尘星算的上是数一数二的家族，但是放在整个仙界不过也只是个中型家族罢了。我堂堂凌风商行十大掌柜之一，就算是你老子见了我也得客客气气的，没想到你小子倒在我面前傲气起来了，要不是不想我们商行在白尘星的生意受阻，就凭你小子敢在我们商行动手，我就绝对饶不了你。你小子也就是生在了一个好家族，要是把你丢在那些繁华点的星球，你连屁都不是一个。”

　　对于张掌柜的阻拦，李家公子哥心中颇有几分不服。不过他此时突然想到当初他老妈让他需要注意的几个地方，这凌风商行赫然在内，于是他也只能忍气说道：“那好吧！既然张掌柜都这么说了，那我如果还要强求，那岂不是太不给你们凌风商行的面子吗？”随后他又转头对萧然说道：“小子，今天我卖张掌柜的面子就放过你了，以后别让我在别的地方碰到你，不然我要你好看。给我滚吧！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十二节 又惹到了一家

　　更新时间:2008-12-8 9:57:25 本章字数:5402

　　萧然何时惧怕过这样的威胁，对于那个李家公子，萧然从一开始就没放在过心上。不过此时那个李家公子这么说，萧然也忍不住淡淡的说了一句，“滚，怎么滚，麻烦你先表演给我看看。我怕我等会儿我滚的不对了，又惹得少爷你不高兴了。”

　　萧然的话一说出口，周围一些围观的仙人立刻就有人忍不住笑不出来了。李家公子面色铁青的盯着萧然，狠狠的说道：“你小子既然找死，那就怪不得我了。”当即李家公子就对那两个护卫说道：“你们一个到外面给我守住了，如果他一踏出凌风商行，你们就给我打断他的腿，撕烂他的嘴。我要好好教教他怎么个滚法！”

　　“是，少爷。”见到不用在凌风商行动手，那两个护卫都露出了喜色，他们其中的一个二话不说就走出了商行在外面静静等待起来。见到那那个护卫真的出去后，在场的仙人都知道李家公子是要动真格了。有不少在场围观的仙人都怕惹麻烦在身，纷纷离开了凌风商行，也有少数实力高强又或者家势显赫的仙人则抱着看好戏的心思也留在了商行中。而刚才的那个售货小姐小月听到李家公子这么一说，立刻就紧张的抓住的张掌柜的胳膊。这件事毕竟因她而起，如果萧然因此真的受了重伤，那她良心上也会过意不去的。

　　至于张掌柜在见到了小月的紧张的动作后，还以为她怕李家少爷会在店中动手，连忙拍了拍她的手，安慰到：“不用害怕，有我在这里他们伤害不了你的。”张掌柜这么说也是有凭仗的，就凭他大罗金仙初期的实力，别说是那两个护卫了，就算再来十个也不够看。只是张掌柜又怎么能想到小月此时的想法呢？

　　而见到李家公子居然真的准备动手的萧然，此时脸色也一下变的铁青。在别人看来，这是萧然害怕的表现，可是他们又怎么知道，萧然此时正在考虑着究竟要不要直接干掉那三人，来个杀人灭口。

　　“哈哈，小子现在终于知道怕了吧！不过我告诉你，现在害怕已经晚了。你就祈求凌风商行晚点打烊，也让你能多活几分钟。”李家公子对萧然此时的表现很满意，说完后他甚至轻松的转过身对着小月说道：“不知道小姐你几点休息，我听说城里又开了一间不错的酒楼，我想请小姐您共聚晚餐，还希望你能赏脸。”

　　听到李家公子居然要邀请小月，张掌柜的脸色微变，他连忙说道：“李公子，实在不好意思，小月晚上还需要理帐，恐怕等不到李公子的邀请了。”

　　“没关系的，反正我现在有的是时间，我就等到小姐休息时好了，而且我还要看看那个小子究竟是怎么死的。”李家公子得意的说道，完全没有注意到此时张掌柜眼中的怒意。

　　可就在张掌柜想直接拒绝李家公子时，萧然却发话了，“喂，那个小子，我也要提醒你一句，你可千万不要走出这件商行，不然我会让你好好的滚几下给我看看的。”围观的那些仙人又哄笑了起来，甚至连刚才还紧张无比的小月也忍不住遮着嘴轻笑了起来。至于张掌柜此时望向萧然的眼神倒是亮了几分，不过随即又暗淡了下去，“哎！虽然这小子倒是有骨气，如果是我们凌风商行的人我倒是铁定保他。不过可惜他并不是，如今惹到了那个败家仔想必也活不长了。”张掌柜早就用神识查探了一番，知道萧然不过天仙中期顶峰的修为，那两个罗天上仙初期的护卫随便上一个就能轻轻松松把萧然给收拾了。只是张掌柜又怎么知道，萧然的修为是伪装的，他真正的实力可是不亚于九天玄仙，只是对天道的感悟还停留在天仙中期，许多后面的特殊能力不能使用罢了。不过尽管是这样，别说是两个罗天上仙初期的护卫了，就算是大罗金仙初期的护卫萧然也根本一点都不惧。

　　“好，我倒要看看你还能嘴硬多久，有种你现在就走出去。”见到四周的嘲笑，李家公子顿时恼羞成怒的吼了起来。

　　“那好，我就如你所愿，现在就出去。不过你也要快点出来哦，可不能让我等太久了，我可是还要赶回去吃晚饭呢？”萧然微笑着轻松无比的说道，在这一刻他已经是下定了要直接灭了那三人的决心了。

　　在现场的哄笑声和李家公子那发狂的眼神下，萧然直接踏步向门外走去。

　　“这位仙长，请留步。”这时，小月却又突然出声拦住了萧然。张掌柜顿时诧异的看着小月，实在不明白此时她的所作所为。

　　而萧然却转过了头，笑着说道：“这位姑娘，你可是把我给害的不轻，不过我大人大量这次就不予你计较了，如果你实在觉得过意不去，等你有空了请我吃顿好的便是了，不过我可事先申明我的嘴可是很刁的，一般的东西我可是不会吃的。不知道你在这个时候把我叫住又有什么事情呢？是不是又要向我推销什么商品呢？”

　　听到萧然轻松无比的回答，在场的所有人此时心中都有了个错觉，仿佛萧然这个只有天仙中期顶峰修为的仙人就一定能战胜那两个护卫一般，至于李家公子则直接被在场的仙人给过滤了。就凭他地仙中期的修为，那简直就和垃圾没两样。

　　小月听到萧然这么一说，顿时也是甜甜一笑，“那好啊！仙长这么一说，我还真觉得有些过意不去了。如果等会儿仙长你平安无事，我亲自做几道小菜给你尝尝又何妨。”

　　“什么？你自己做，不是去外面吃，不会吧！光是我买那个星盘的奖金也有千、八百了吧！你也不用这么抠门吧！外面去吃一顿最多就花费你几十块上品仙晶罢了，居然连这店小钱都不肯花。这顿饭看来也没什么好吃的了。”萧然一脸失望的说到。

　　“谁说的啊！你居然拿我做的菜和外面的那些相比，要知道别人可都是求着我做给他们吃的啊！你居然还敢嫌弃，吃不吃随便你。”小月顿时也气呼呼的说道，而她身旁的张掌柜早就惊讶的张大了嘴巴说不出话来。其他人不知道，张掌柜可是再清楚不过了，小月全名张岚月，乃是凌风商行东家的宝贝女儿，要不是张家有祖传的规矩，每代年轻人只要修炼到地仙阶段都必须要到底层历练百年方可回家，小月也不可能到白尘星这么偏僻的地方来，张掌柜这个凌风商行的十大掌柜之一，也不可能出现在这里。而且要知道小月做的菜那可是连最顶级的仙厨都比不了，以前在张家，就算是小月的老爸央求她做一两道菜小月都要看心情，可是现在倒好，小月居然主动要做菜给萧然吃，而萧然居然还看不起。“哎！老了，老了，实在是跟不上这些年轻人的思维了。”

　　此时，一旁的李家公子却看不下去了，小月可是他看上的人，可是现在居然和他的仇人在那里有说有笑，如入无人之境，“够了，这里可不是你们聊天的地方。小子你不是要出去吗？怎么还赖在这里不走啊！是不是怕了啊！”

　　“哎！你妈没有教过你就这样随随便便打断别人的对话很不礼貌吗？而且现在既然有这么一位美丽善良的小姐愿意陪我聊天，我难道就这么拒绝吗？我又没有说我不出去，只是迟一会儿罢了。要是你实在等不下去想表演给我看了，那你先到外面等着，我过一会儿就出来。”萧然说到这里，比了个请的手势。顿时，又引的周围那些围观的仙人哈哈大笑。

　　“你。。。我要杀了你。”李家公子明显受不了这样的冷嘲热讽，当即就招出了飞剑准备在店中动手了。而小月也在这时叫住了他，“李公子，请等一等。”

　　“你有什么事，舍不得我杀了他吗？”李家公子阴沉的说着。

　　小月却像是想想起了什么，脸上泛起了两朵红霞。不过随后她又恢复了冷静，“李公子请听我一言。看看我说的有没有道理，如果没有，你那时再动手不迟，几句话也耽搁不了你几分钟的时间。”

　　“那好，你说吧！不过想让我放过那个小子，是绝对不可能的。”李家公子冷冷的说着，既然他看中的女人看上了其他男人，那他装风度也就没有意义了。

　　小月点了点头，缓缓说道：“不知道这位仙长是和李公子有矛盾在先呢？还是和本店有矛盾在先呢？”

　　“当然是你们了，不然我干嘛没事找事。”李家公子直接点头说道。

　　“那好，既然是这样，那么李公子是不是应该让本店解决了和这位仙长之间的恩怨，然后再解决你们之间的恩怨呢？”小月缓缓问道，李家公子不假思索的点了点头，既然是凌风商行要找萧然的麻烦，那他也没道理拒绝，不过随后他又加了一句，“你们先解决恩怨没问题，但是千万要把他的性命给我留住了，我要亲自送这个小子去阴曹地府。”

　　听到李家公子如此狠毒的话，围观的那些仙人都忍不住摇起了头，心中不约而同的想到：“这李家的小子心胸如此狭窄，手段也这么狠毒，看来是成不了什么大事了，李家必定会在他的手中衰败。”而小月则是皱起了眉头，他本想救萧然一命，可是李家公子这么一说，却把她逼到了进退两难的地步。不过事以至此，她也只能走一步算一步了。

　　最后小月无奈的点了点头，对萧然问道：“这位仙长，如果我记得没错，之前好像你说一句，我们凌风商行卖的东西，您能看上眼的也只有星际图罢了，其他的东西还不能入您法眼。不知道我这句记错没有？”

　　萧然点了点头，平静的说道：“对，我是这么说过。”不过此时萧然早在心中骂开了，“真想不到啊！都说女人小肚鸡肠，喜欢斤斤计较。以前我还不觉得，现在终于明白了。刚才我还觉得她比较爽快，不忍为难于她，没想到我不找她麻烦就算了，她居然来找我的麻烦。女人啊！还真是惹不得啊！”

　　而周围的那些仙人此时也忍不住惊叹了起来，“这个小子太狂了吧！凌风商行可是仙界三大商行啊！如果这里卖的东西还不够好的话，那天底下就没有好的拉。”

　　“小子，这就是你装阔气的结果，你慢慢享受吧！”李家公子此时也幸灾乐祸的说道。

　　至于张掌柜原本对萧然的一点好感荡然无存，他这么诋毁凌风商行，这对于已经在凌风商行工作了几万年的张掌柜来说，无疑是变相的侮辱。“小月，那小子真的这么说过？”

　　看到张掌柜认真的表情，小月一下也蒙了。她知道萧然惹怒了张掌柜可是比惹怒了那个李家公子更加的可怕，不过这话是她自己说出来的，她也不能再推翻了。此时，小月也只能无奈的点了点头，不敢再去看萧然的眼睛。

　　“小子，我要你现在马上道歉，并且发下毒誓终生都不再进入我们凌风商行，不然我一定要你好看。”张掌柜愤怒的指着萧然，一直隐藏的气势也顿时散发了出来，逼得众人纷纷退后了好几步这才稳住了身形。

　　但是萧然却是连动都没动一下，一脸无所谓的说道：“我是这么说过又怎么样？不过看你的样子，凌风商行的却没什么了不起的嘛！一句话就被气成了这样，要是你去和别人做生意，那凌风商行还不得亏死啊！我为什么要道歉，我说的都是实话，难道你喜欢听阿谀奉承的假话也不愿意听听那些逆耳的真话。再说了，你让我终生不得再进入凌风商行，这不是砸了你们自己的招牌吗？我可是在你们这里买了终生免费更新的星盘，那可花了我二十万上品仙晶啊！不是为了那个终生免费更新的名头，我愿意花那么多仙晶吗？不让我进凌风商行，我怎么更新啊！做生意本就讲的一个诚信，你这样只要客人付过钱就什么都不管，那以后谁还来你们这里买东西啊！”说到这里，萧然还特意把那个黑色的星盘和会员令牌拿出来向众人展示了一番。

　　顿时全场就响起了窃窃私语，甚至有些和李家关系不好的仙人也都露出了幸灾乐祸的表情，能拿出二十万上品仙晶来买一个星盘的仙人能是普通仙人吗？而且看萧然那副有恃无恐的样子，明显就有什么依仗嘛！再看看李家公子那一脸幸灾乐祸的表情，众人更是觉得李家到他手上是必败无疑。

　　“你。。。你。。。你。。。”张掌柜气的连话都说不清楚了，小月看到后连忙关心的拍了拍张掌柜的背心，帮他理顺了心中的那口气，最后还顺带着白了萧然一眼。萧然则顿时在心中大叫委屈，“明明就是你先挑起的嘛！怎么现在还怪到我的头上了。刚才你要是没有拦住那小子，等我出去干掉那小子后不就什么事都没有了吗？现在倒好，居然又结了一个仇家，而且还是仙界三大商行之一，看来我是要把整个仙界的势力都给全部得罪了这才安稳的下来啊！”不过，以萧然的性格，做过事说过的话从来就不会后悔，既然这话的却是他说的，那他也没有半点愧疚的承担了下来。

　　“小子，既然你说我们这里的东西都不入你的法眼，那你倒是给我看看什么东西才能入你的法眼。我也不要多了，免得说我们凌风商行以大欺小。我们各出示三件不同的东西，仙器、材料和丹药，只要其中你能有二件比的过我们凌风商行，从今天起你到我们凌风商行任意分店买任何东西，我们都给你打六折。要是比不过，那你在我们凌风商行门口打扫清洁一辈子。你敢不敢比？”张掌柜指着萧然骄傲的说道。

　　而萧然沉默了几分钟，在众人都以为他害怕后，他却说出了一番让众人目瞪口呆的话，“这个张掌柜，不知道这凌风商行你能做主吗？刚才我可是算了一下，如果所有东西你们凌风商行都给我六折的话，那你们凌风商行可是要赔的倾家荡产哦！就算我自己不用，我用六折买来再以六五折或者七折卖给其他商行，我相信还是有很多商行愿意购买的，如果我这样买上个几百年，到时候你们凌风商行可是只有关门罗。”

　　“这。。。”张掌柜也迟疑了。要知道他毕竟是个掌柜，最大的权利不过只能给八五折罢了，如今给六折有很多东西可是连本钱都拿不回来的，要是真像萧然说的那样，别说几百年了，只要他联系几家大商行，几十年就能把凌风商行给掏空了。

　　可是，就在张掌柜犹豫着要不要把折扣改高一些时，一旁的小月却直接斩钉截铁的说道：“好，我们凌风商行和你比了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十三节 三局比试

　　更新时间:2008-12-8 9:57:44 本章字数:5365

　　“小月，你这是？”张掌柜疑惑的问道。小月无奈的说道：“张掌柜，我们商人讲的就是一个诚信，无论亏赚，只要开口了就不能反悔了。您老的话刚才已经说出口了，那就只能这么继续了。既然您做不了主，那我就做主吧！不过，我就不相信了，我们凌风商行屹立仙界几十万年，难道还比过他一个人吗？”不过，小月此时在心中还有话没有说出来，他坚信萧然是绝对比不过凌风商行的，既然比不过，愿赌服输，萧然就要在凌风商行扫一辈子的地。虽然此时张掌柜不可能就这么轻易饶了萧然，但是只要现在能救萧然一命，小月相信过段时间她再去求情，张掌柜也会看在她的面子上就这么算了的。

　　“那好，既然是这样，我们比了。”张掌柜最后也只能咬牙点头答应了下来。

　　萧然此时却是好奇的盯住了小月，直到把小月看的脸庞娇红，这才笑呵呵的说道：“看不出来，你这个口齿伶俐的小姑娘居然还是大有来头哦。既然是和小姑娘你比，那我就吃亏一点好了。如果我赢了，六折的照旧，不过我不会卖给其他的商行，但是小姑娘你可要请我吃十几、二十顿大餐这才说得过去哦？”

　　“那好，大不了本姑娘亲自给你做二十顿饭。”小月见到萧然这么说，高兴的点了头。但是萧然却是郁闷的说道：“拜托你不要这么吝啬好不好？你可要知道，那二十顿可是为你们凌风商行节省了多少仙晶啊！就拿一顿饭十个极品仙晶来算，二十顿不过才二百个极品仙晶，二万上品仙晶罢了。你们凌风商行，随便卖一件东西都不止这个价吧！所以还是在外面吃好，好吃又省事。再说了，就算你不愿意出那二百个极品仙晶，张掌柜肯定愿意出啊！你心疼仙晶，找张掌柜要好拉。”

　　“不，我一定要亲自做给你吃，外面的那些菜一点都不好吃。”小月也是倔强的说到。最后还在张掌柜看不下去了，咳嗽了几声，小声的说道：“小月啊！他这不是还没有赢吗？你们现在就在这里讨论去哪里吃，是不是有点。。。”

　　小月一下也醒悟了过来，害羞的把脸几乎都埋进了胸口。至于张掌柜则是颇为深意的看了萧然一眼，这才朗声说道：“好了，现在我们开始比吧！第一项，我们各拿出一件仙器，让大家评比一下。”说完后，张掌柜的右手一扬，顿时一把闪着寒光的纯白细长、美丽无比的飞剑就出现在了他的手中。看在在场众人羡慕的眼光，张掌柜朗声介绍到：“此飞剑名为冰舞，上品仙器，剑身刻有五个攻击阵法、二个防御阵法以及一个大聚元阵，剑柄还镶有三枚极品冰雾石。在战斗时，此剑能冻住对方法宝，并且还有一定几率斩碎对方法宝。而在修炼时，此剑能帮助快速吸收仙器，并且还有稳定心神作用，尤其是对水系功法最为有效。”张掌柜说完后，又拿着飞剑在场中展示了一圈，随后看着萧然，轻松的问道：“好了，该你了。”

　　“等等，让我想想拿什么出来好点。”萧然点头缓缓说道，随即又继续沉思了。而一旁的李家公子则是不屑的说道：“你这个小子，装什么阔。就你那个样子，全身上下能拿一件仙器出来就不得了。还想想，我看你是在拖延时间才差不多。”四周的仙人顿时也开始冷嘲热讽起来。

　　萧然根本没有理会周围的那些人，他此时可在为拿什么东西出来而苦恼。他身上的法宝虽然不少，但是有些是不能见光的。像是破仙和九天龙凤鼎，那可都是神器，如果拿出这两样东西无疑就是找死。而踏云靴虽然不错，但是毕竟已经曝光了，要事因为比试被司徒飘飘找到这里来，那就得不偿失了。最后，还有极品仙器随意念珠和上品仙器紫云链能拿出来。想到直接拿极品仙器出来有些不妥，最后萧然只能拿出紫云链了。

　　在场的仙人，只见紫光一闪，萧然的颈部就出现了一根精美的项链，萧然随意的摘下了项链，淡淡的说道：“此乃紫云链，上品防御仙器，链中刻有九九八十一个防御阵法，一经启用，能轻易挡下大罗金仙后期顶峰的攻击，就算是九天玄仙，也至少需要数下才能攻破紫云链的防御。”

　　萧然也没像张掌柜那样拿着紫云链在场中走一圈，只是随意的拿在手中晃了晃，就挂回了自己的脖子上，直接隐入了体内。直至紫云链消失后，在场的仙人都还没有能从刚才的震惊中清醒过来。众所都知，无论什么法宝，防御型的都比攻击型的珍贵数倍，虽然张掌柜的冰舞不错，但是也只是一件上品攻击仙器罢了。但是萧然所拿出的紫云链可是上品防御仙器，而且居然连九天玄仙的攻击都能挡几下，这可不是那些攻击仙器所能相比的，关键时刻这就是保命的法宝。而且当今仙界，九天玄天少的可怜，大罗金仙就已经是绝顶高手了，而紫云链能轻易挡下大罗金仙的攻击，也就是说只要带上他，那对上大罗金仙注定就是不败了。对于能拿出这样一件上品防御仙器的萧然，在场的大多数仙人目光都变了，他们开始猜测起萧然究竟是出自哪个大家族的了。至于张掌柜在萧然拿出紫云链后，眼神就暗淡了下去，以他几万年经商的经验，仙器的好坏一看便知。

　　顿时，他也只能无奈的说道：“这局也不用大家评定了，冰舞确实比不过紫云链，我们输了。”而小月则是不可思议的看着萧然，以她的家势当然知道，像那样的东西，绝对不是有钱就可以买到的，那需要真正的炼器高手和数不尽的极品材料无数次的努力，才有可能成功一件。能随身带着上品防御仙器的人，绝对不是那些普通家族的人能相比的。

　　在调整了心情后，张掌柜深深的吸了一口，缓缓的说道：“小兄弟，你赢了第一局，我们开始第二局，比试炼器材料吧！”说完后，张掌柜从储物戒指中拿出了一个精制的铁盒，当即就有仙人叫了出来，“居然是北冥玄铁，这可是不可多得的炼器材料啊！运气好的话，那可是能炼出上品仙器的。凌风商行果然是凌风商行，想不到居然还有这样的好材料。”

　　不过那个仙人的话刚一说完，就有人不屑的说道：“没见识，就是没见识。你难道没看出那只是装东西的盒子吗？真正的材料可是在盒子里。”

　　“什么？拿这么好的材料做盒子，那盒子中的材料。。。”剩下的那些仙人简直不敢想象了。而张掌柜在拿出盒子后，飞快的打了几个法诀，解除了盒子上的禁制，这才慢慢的打开了盒子，把盒子中的东西展现在了众人的面前。

　　盒子中静静的躺着一团如同金属般闪着微微光芒的金黄色液体，而张掌柜此时则是骄傲的说道：“此乃九玄重金，在仙界几乎绝迹，只有少数几个极度危险的区域出现过。九玄重金，是炼制防御仙器战甲的极品材料，曾有人用九玄重金再加上数种极品材料，炼制出了一件极品仙器战甲。在炼制战甲时，就算是一滴九玄重金也很有可能将战甲的等级提高一级，它的珍贵之处，也不用我多说了。”

　　对九玄重金充满着信心的张掌柜，在向众人展示了一圈后，连忙关上了盒子设置好了禁制又收回了戒指中。随后他好奇的望着萧然，缓缓的问道：“小兄弟，该你了。”

　　萧然也不多说，直接把黑灵神石拿了出来，随意的放在了手心中，也不介绍，就让大家这么观看起来。

　　“你说那块黑石头是什么东西？一点灵气也没有，神念也不能透过，看样子是个垃圾罢了。”

　　“谁说的，你不知道像是这样越看似不起眼的东西就越珍贵吗？我看一定是好东西。”

　　“切，照你这么说，我随便在路边捡个石头都可以当作是极品材料了。”

　　在场的众人仙人议论纷纷，而张掌柜也忍不住皱起了眉头，最后他不得不说了一句，“小兄弟，能否把你的材料借我一观。”

　　萧然没有拒绝，直接就把黑灵神石向张掌柜扔了过去。萧然并不害怕李掌柜私吞了黑灵神石，毕竟像是这样的神品，并不是谁都可以炼化的，至少也要有六轮灵火级别的火焰烧上一年，才能将之熔化，如果没有六轮灵火，就算那到了也只能当个摆设，完全不能使用。放眼整个仙界，萧然相信能修炼出六轮灵火的也不过区区数人罢了，所以萧然才这么放心把黑灵神石交给了李掌柜。而李掌柜怎么也想不到萧然会这么扔过来，一阵手忙脚乱后，张掌柜这才终于抓稳了黑灵神石，仔细的研究了起来。至于周围仙人见到萧然这样的动作后，当即就判断到：“看来是个垃圾石头，不然谁不小心翼翼的啊！像他那样扔来扔去，万一摔坏了怎么办啊！”只是那些仙人却忘了一个规律，一般来说越是珍贵的材料，也就越坚硬，只是大家习惯性的对那些珍贵的东西比较小心罢了。

　　足足在一旁查探了有十多分钟的张掌柜这才小心翼翼的把黑灵神石还给了萧然，然后有些不敢相信的问道：“小兄弟，这是不是黑灵。。。”剩下的两个字，张掌柜怎么也说不出口，毕竟是带了个神字的材料，那珍贵程度，就算是极品防御仙器也是根本比不上的。

　　萧然直接收起了黑灵神石，微微的点了点头，“想不到你还有点眼光，居然认得这块石头。我为了它可是差点连命都丢了。”

　　顿时，张掌柜一下长大的嘴巴说不出话来，经营凌风商行几万年，张掌柜什么材料没见过，也只有那些传说中的东西能让他如此惊讶了。看到张掌柜这样的表情，围观的仙人也猜出了那一定的了不得的东西，纷纷好奇的问道：“张掌柜，那到底是什么东西，块给我们说说啊！”

　　足足楞了好一会儿，张掌柜这才无奈的摇了摇头，郁闷的说道：“这局我们输了，想不到有生之年我居然能见到传说中的东西，小兄弟的材料不知道比我的好了多少倍，我输的心服口服。至于详细的地方，我也不好向大家解释了。”

　　“这世上居然还有比九玄重金还要好那么多的材料，我怎么会从来就没听说过呢？”一个仙人惊讶的说道。

　　“九玄重金能炼制极品防御战甲，那么比它好上无数倍，那岂不是能炼制。。。神器？”另外一个仙人喃喃的说道，顿时无数的目光注视到了萧然的身上。而萧然只是淡淡的笑了笑，随意的说道：“是的可以炼制神器。”

　　“小兄弟，你这么。。。”张掌柜惊讶的看着萧然，怎么也想不到他就这么说出来了。要知道怀璧其罪的道理可是人人都知道，如今萧然这么一曝光，那以后不知道会有多少麻烦随之而来，张掌柜的心中隐隐升起了实在不该与萧然比试的想法。而一旁的小月也是目瞪口呆的看着萧然，本来萧然拿出一件上品防御仙器就够她惊讶的了，如今萧然居然又拿出了一件能炼制神器的材料，这简直就是不可思议。

　　而萧然看到四周羡慕无比的眼光后，轻松的说道：“这局可以说我赢了，也可以说我输了。在材料的价值方面，我的材料是要高出张掌柜的九玄重金一筹，但是在实用方便我的材料却是远远不及了。张掌柜也不用担心我公布之后有人来抢夺，我本人也算是个炼器的高手吧！对于这个材料我也只是抱着观赏的心理，如果真有人要，我卖给他又何妨。神器可不是那么好炼器的，先不说能不能找齐所需的材料，光是炼化这块材料的真火，我想整个仙界能够修炼出来的人也不多。而且光有真火还不够，还需要好的炉顶。想要炼制神器，那么怎么也要有个神器的炉顶吧！不过我好像从来就没有听说过仙界出现过神器级别的炉顶。所以，这件材料虽然珍贵，不过也只是个鸡肋罢了，光能看不能用，再好的物品也就失去了价值，何况这块石头还一点都不好看。我想我们这局就算平局吧！”

　　在场的那些仙人听到萧然这么一说话，也当即醒悟过来，“对啊！无论再好的材料，那总要能炼制才行吧！不能炼制，再好的材料也只是废品罢了。”

　　对于黑灵神石，在萧然到达仙界醒来后就想通，当初为了这块石头，他差点可是连命都赔进去了，可是到最后一想到炼制神器所需的东西，萧然则是悔不当初。以萧然如今的实力，想要炼制神器无疑是说梦罢了，那最短也要等到萧然修炼到上古灵仙的水平才有那个可能，而且能不能找齐所需的材料也是个未知数。与其这样，还不如专心修炼直接等飞升到神界，那时候可以炼制的神器的材料还不都满地都是，而且实力也有了，那时候想炼制多少就炼制多少，完全没有任何问题。与其在仙界为了那些材料郁闷，还不如好好修炼。再说了，萧然身上可是都有两件神器了，难道还不满足吗？

　　短暂的失神后，张掌柜又向萧然抱拳说道：“小兄弟，我们既然已经说好了比的是谁的东西好，那么其他因素就该排开。我输了就是输了，没有平局一说。更何况今天小兄弟还让我见到了传说中的神品，我已经很满足了，废话也不必说了，前两局我们输了，第三局我们一定要找回来。”

　　萧然摇了摇头，直接说道：“第三局不用比了，我直接认输。”

　　“小兄弟，你这什么意思，难道你看不起我们凌风商行吗？”张掌柜不解的问道。

　　“张掌柜，不是我看不起你们凌风商行，而是我认输。因为我身上的丹药都是一些普通丹药罢了，张掌柜你随便在柜台拿一些价值上万仙晶的丹药就能比过我，既然是这样，那还有比的必要吗？”萧然平静的说着。但是周围的那些围观的仙人则是一脸诧异，在他们看来，萧然能拿出上品防御仙器，还能拿出传说中的神级材料，那么按理说，好的丹药也是应该拿的出来啊！要知道在仙界，仙器和丹药都是随身必备之物，就算是没有仙器，那丹药仍然是必不可少。以萧然的身家来看，几颗极品丹药还是应该拿的出来的啊！

　　“难道说他想卖凌风商行一个面子，让他们扳回一句，心里好过些。”有不少仙人心中都冒出了这样的想法。同样，张掌柜此时也有同样的想法，他当即就说道：“小兄弟，既然是比试，那就要全力以赴，没有什么相让不相让的，把你的丹药拿出来吧！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十四节 大采购

　　更新时间:2008-12-8 9:57:56 本章字数:5431

　　萧然哭笑不得的看着满脸严肃的张掌柜，无奈的说道：“张掌柜，我让你干什么，我真的是没有极品丹药了。现在我身上还剩下一些垃圾的，这完全没有可比性嘛！”

　　“小兄弟，你就不要耍我了，我已经在你身上看到了太多的惊喜，希望这次你也不要让我失望。大家都还等着呢？你就干脆点拿出来吧！”张掌柜的倔脾气也犯了，说什么也不肯同意萧然直接让他们第三局获胜的提议。最后萧然在无奈之下，没等张掌柜展示自己的丹药，他直接就把储物戒指中所剩不几的恢复丹药拿了出来，直接递到了张掌柜的手中，郁闷的说道：“我手中如今就剩下这些，你自己看吧！”

　　因为萧然刚才随意扔出黑灵神石的举动，张掌柜也不敢大意。为了防止灵气泄露，他先是小心翼翼的布置了一个禁制，把盛丹药的玉瓶保护在中间，随后张掌柜这才缓缓的拔开了玉瓶的塞子。可是当张掌柜看到玉瓶中的十几颗小的可怜的白色丹药时，也忍不住皱起了眉头。不是因为萧然的丹药太好，而是因为那玉瓶中的丹药实在太差了，在张掌柜眼中，那简直就不能被称作是丹药。

　　张掌柜神色异常的看着萧然，幽幽的问道：“小兄弟，我冒昧的问一句，你平时服用的都是这种丹药吗？”

　　“对啊！那有什么问题。”萧然理所当然的点了点头，的确这些丹药可是萧然在修真界时专门炼给自己服用的，别人想用还没有那个资格呢？

　　“小兄弟，你就别再耍我了，这些只不过是最低级的补气丹罢了，虽然成色不错，但那也只是最低级的地仙使用的，小兄弟你可是天仙中期的修为啊！吃这样的丹药，如果一次没有三、四颗，那根本没有效果的啊！”张掌柜望着萧然苦笑到，心中却是抱怨到：“就算你这局存心输给我们，那也要拿点过的去的丹药出来的，居然拿这种最低级的东西，别人一看就知道你这不是明摆着让我们啊！”但是，张掌柜又怎么想得到，萧然根本就不是本地仙人，而是刚刚飞升上来没多久的仙人，那些丹药在仙人眼中不算什么，但是在修真者眼中可是抢着要的救命之物。更何况，那些丹药可是萧然用修真界的药材炼制出来的，能达到这个水准已经是上上之选了。而且张掌柜还说错了一句话，萧然可不是一次只吃三、四颗，他可是一瓶一瓶的吃，按照玉瓶的大小，一瓶怎么也能装二、三百颗吧，这可比张掌柜预测的多了几十倍。

　　看着张掌柜激动的样子，萧然知道如果自己继续为那些丹药解释的话绝对会越来越糟。于是萧然也只能是装作无可奈何的样子，郁闷的说道：“那有什么办法啊！如今我身上也就只剩下这些丹药了，当初为了得到那块黑灵神石，我可是身受重伤。那个时候我身上的丹药早就被吃的干干净净了，要不是后来伤好的差不多了，我估计这些丹药恐怕都不能剩下了。我这不是还没来得及补充吗？”

　　顿时，张掌柜以及在场的所有仙人都露出了一个原来如此的表情。“这才对嘛！能拿的出上品防御仙器以及那么珍贵材料的人怎么可能连几枚珍贵的丹药都没有，原来是危急时都用光了。”

　　听到萧然的解释后，张掌柜连忙对萧然拱手说道：“小兄弟，实在是对不起了，刚才是我误会你了。既然小兄弟你的珍贵丹药都使用了，那么这局我们也无须再比了，就按平局收场吧！在下这里还有些不错的丹药，也就一并送给小兄弟你吧！”

　　说完后，张掌柜连同着萧然刚才给他的那个玉瓶，又再塞了两瓶丹药到萧然的手中。“那个大一点的瓶子中装有五十颗我们凌风商行特有的补元丹，只要不超过天仙修为，服下一粒就能恢复全部仙元。至于小瓶子中则有三颗回天丹，天仙以下修为的仙人，只要服下一粒，那无论再重的伤势也会在三个月内复原，当然如果是神识上受损，这丹药也就爱莫能助了。”

　　“哇！凌风商行好大的手笔，那两瓶丹药怎么也要值十几万上品仙晶吧！没想到他们居然这么轻易的就拿出来送人了。仙界三大商行果然是名不虚传啊！”那些围观的仙人纷纷惊叹了起来。虽然如今在场的仙人都是非富则贵，十几万上品仙晶还是能随随便便拿出来的，但是要他们这样直接送一个刚相识的人，他们是怎么也做不到的。

　　萧然也没有做作，当即就收下的丹药，点头感谢到：“那就多谢张掌柜的美意了。”

　　“这场比试终究是我们输了，一点小东西罢了，小兄弟不必在意。我们愿赌服输，以后小兄弟只要是在我们凌风商行购买货物，我们都按六折计算。这块令牌小兄弟你收好了，以后只要你出示这块令牌，我们店中的属员就知道该怎么做了。”说罢，张掌柜拿出了一面奇特玉石制成的令牌，直接交给了萧然。

　　萧然看着手中的那块令牌，当即淡淡一笑，随意的问道：“这么说我从现在开始在你们凌风商行购买货物就能按照六折算落？”

　　“小兄弟，你请放心。我们凌风商行说话算话，既然输了，那就一定会兑现承诺。”张掌柜斩钉截铁的说道。

　　“那好，反正如今我身上还有些仙晶，那就随便买点吧！希望能在你们这里找到让我满意的东西吧！”萧然轻松的说着，但是周围的那些仙人却是皱起了眉头。萧然这么做，很显然是不识抬举的表现，如今凌风商行输了赌注，正是在气头上。可萧然倒好，居然不过些时日，等张掌柜的气消了这才来买，他居然拿着令牌就要购买，这明显就是小人得势的表现嘛！

　　不过张掌柜此时也体现除了凌风商行十大掌柜的气量，他当即就笑着说道：“那好，不知道小兄弟你想买什么东西，仙器、战甲、炼器材料、药材还是生活物资呢？”

　　“我就随便来点药材吧！”萧然点了点头，立刻就开始报出他所需的药材，“灵虚根给我来一斤，朱颜仙果来一百颗，九叶地莲要十朵，紫金玄参来十根，百命太岁来一对。。。”萧然的声音清晰的在凌风商行中回荡在，整个大堂中除了萧然在那里喋喋不休的说着外，其他人都乖乖的闭上了嘴，不过从他们额上留下的豆大的汗珠看来，他们此时的内心却更是震惊不已。“这小子太狠了吧！刚才他所报的那些药材有哪一样不是珍贵无比啊！这么多东西加起来的价格那绝对要超过一千万上品仙晶，这下凌风商行可是亏大了。”

　　等到萧然报完所有药材的名称和数量后，张掌柜深吸了一口气，郁闷的看着萧然，缓缓的说道：“一共是一千三百六十二万上品仙晶，打六折后是八百一十七万二千上品仙晶。”

　　“想不到打了六折居然如此便宜，我刚才还担心身上的仙晶不够呢？现在看来，我的担心完全是多余的了。”萧然哈哈笑着说到，而张掌柜此时却恨不得生吞了萧然，要知道做这比生意凌风商行可是亏了一百多万上品仙晶。本来在打赌前，张掌柜看萧然打扮简陋，还以为他不过是个普通仙人，不过当萧然拿出一件件令人眼红的东西后，张掌柜就知道这下亏大了。只是他没想到居然会亏这么多，一次就一百多万，那十次就得一千多万了。这么多仙晶凌风商行不知道要卖多少东西才能赚回来啊！

　　不过既然答应了，那就绝对要做到。张掌柜直接说道：“小兄弟，请稍等片刻，我这就让伙计到总店给你取货，最多半个小时就回来了。”当即张掌柜就转身把一块玉筒交给了店中的一个护卫，那个护卫在接过玉筒后，立刻就急急忙忙的离开了。

　　“没关系，不过只是一点点时间罢了。我现在什么都不多，就是时间最多。张掌柜，这是仙晶，您老收好了。”萧然笑着把所需要支付的仙晶装进了一枚储物戒指中，递给了张掌柜。而张掌柜也没有多说直接就收下，然后不再理会萧然了。

　　见到与凌风商行的事情已经处理的差不多了，萧然正打算趁这半个小时直接解决掉李家公子以及他的两个护卫时，好久都没有说话的小月虽然气恼萧然这么不给凌风商行面子，一下亏了那么多，不过她却也好奇的问了一句，“仙长，不知道您买这么多药材回去，是准备找人帮你炼丹吗？”

　　萧然呵呵一笑，淡淡的说道：“我可不相信别人的手艺，这些药材那么贵，我当然要自己炼拉。不然别人如果炼废了怎么办？况且我也好久都没炼过丹了，趁这个机会练练手，免的忘了。”

　　“这么说仙长您居然是炼丹高手罗？”小月不敢相信的问道，萧然则是淡淡的回答道：“高手倒不敢当，只是对炼丹比较熟悉，以前也偶尔帮别人炼炼丹罢了。”在场的仙人的眼中也全是诧异。今天他们可是碰到了无数的惊喜，那些仙器材料就不说了，光是萧然承认自己是个炼器高手，就足够让众人震惊了。如今萧然居然还自曝会炼丹。要知道一个炼器高手那可是无数家族重金相邀的对象，而比起炼器高手的数量来说炼丹高手则是少的可怜，十个炼器高手中能出一个炼丹高手那就已经是一个很高的比例了。一颗能保命的丹药那可比一件神器更珍贵，从这点也不难看出炼丹高手的重要性。

　　此时就连一旁被气的不愿意理会萧然的张掌柜也是忍不住向萧然投来了好奇的目光。仙界三大商行，各有各的看家本领。凌风商行的星际图就是整个仙界中数一数二的，而久源商行则在炼器上强上一筹，至于天衡商行则是在炼丹上力压另外两家。往往就算凌风商行的仙器和丹药要比另外两家便宜一些，那些大家族还是情愿到另外两家购买，图的就是个名气。就算是凌风商行，也不过只有几名炼丹水平不错的仙人罢了，如今张掌柜听到萧然这么一说，顿时不禁起了招揽之意。不过，随后他想到萧然既然能那出那些好东西，当然家势也不会普通，根本不是凌风商行可以招揽的。顿时，张掌柜眼神又暗淡了下去。

　　可是张掌柜想的透彻，小月却没有根本没有这么想过，她激动的对萧然说道：“仙长，那么你来帮我们炼丹好吗？我们凌风商行愿意出高价聘请你。”

　　“哈哈！”萧然不禁大笑了起来，“小姑娘，你觉得我是能被一点点仙晶收买的人吗？”

　　“这么说我们你是不会来我们凌风商行拉？”小月气馁的说道。看着小月失望的神色，萧然也有些不忍，顿时他灵机一动，随意的说道：“虽然我不能加入你们凌风商行，但是如果我有空，还是可以帮你们炼几炉丹药的，不过这就要看你的表现罗？”

　　小月咬了咬嘴唇，不敢相信的说道：“只要你能帮我们炼丹，你要我做什么都可以。”不过话刚一出口，小月就后悔了，顿时她雪白的脸庞又涨的通红，不好意思的躲到了张掌柜的身后。

　　萧然看到小月的表现，无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“真不知道你们这些小姑娘整天想的都是些什么？我不过是要你请我吃几顿饭罢了，不过一定要请我到外面的酒楼，而且饭钱只能是你自己赚的，如果是别人的钱，我可不愿意。”

　　“小兄弟，你说的都是真的吗？你真的愿意到我们凌风商行来炼丹。”没等小月站出来争辩，倒是张掌柜忍不住激动的说了起来。

　　“谁说我要到你们商行来炼丹了啊！我只是说我有空时帮你们炼几炉罢了。不过丑化我说在前面，亲兄弟，明算账。帮你们炼几炉丹药可以，但是炼成后我要六成，另外我只炼极品丹药，垃圾的就别找我了，我懒的动手。”萧然随意的说着，仿佛这是天经地义一般。而周围的仙人又纷纷骂了起来，要知道仙界找人炼丹，公认的规矩都是分二层罢了，就算是那些炼丹高手不过也最多收取四层。可是如今萧然居然狮子大开口，直接要六层，这简直就是抢人。

　　不过在萧然身上见到了无数奇迹的张掌柜也不敢小瞧了他，见到萧然此时信心满满的样子，他咬了咬牙，直接说道：“我能做主的也只能是四层罢了，不过如果你炼的丹真的有那么好，我可以回去向东家申请，不过他们答应不答应就不是我能做决定了。”

　　“随便了，反正我是说我有空帮你们炼，至于我什么时候有空，这可还是个未知数。再说了，炼丹时像白痴一样的坐在炉子前面，一坐就是几十天，还要不停的控制着火焰，又累又傻，我才不会没事找事做呢？有这个时间，我还不如在仙界四处逛逛。”萧然轻松的说着，在场的仙人顿时都傻了眼，他们怎么也想不到萧然居然会如此形容炼丹，要是让那些一心专研丹道的人听到了，绝对会找萧然拼命。

　　“好了，我也不和你们废话了，还有十几分钟药材就到了，趁还有时间，我出去让那个小子给我好好表演表演，免得某些废物又说我在拖延时间了。”萧然向在一旁早就后悔万分的李家公子打了个响指，悠闲的说道：“小子，表演时间到了，你还站在那里干什么，和我出去啊！”

　　此时的李家公子心中正在苦苦挣扎着，从萧然轻易拿出那些东西开始，他就猜测到萧然的家势一定不会比他差。而刚才他又直接说了狠话，如果这时退缩绝对会让在场的人瞧不起，今后他也别想在白尘星上混了。但是如果萧然出去后真的被护卫给杀了，那这个仇也就结定了，到时候可能李家就会遭来无穷无尽的打击。不过，人活在这个世上，争的就是个面子。如今萧然这么一说，李家公子如果放弃，那就等于灭了自己的威风。于是他也下定了决心，一定要杀了萧然，大不了以后来个死不认账，反正以李家的威名，在白尘星上还没有人敢站出来指证他们。

　　顿时，李家公子就阴沉的说道：“小子，既然你想找死，那我就成全你。出去就出去，难道我还怕了你不成。”说罢，李家公子在那个护卫的保护之下，首先走出了凌风商行。而萧然则是感叹了一句“哎！真想不到，这个年头居然去送死也有人这么积极。”后，也走了出去。至于在场的其他仙人，见到又有好戏看，也一窝蜂的冲了出去。

　　与此同时，张掌柜也叹了一口气，对着一脸担忧的小月说道：“这一战是不可避免的，你也不必这么紧张，顺其自然吧！而且看那个小兄弟一幅有恃无恐的样子，说不定他也有什么依仗，所以吃亏的人可不一定是他啊！我们也出去看看吧！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十五节 玩一般的战斗（一）

　　更新时间:2008-12-8 9:58:25 本章字数:5357

　　此时的凌风商行外早已经被围观的仙人给围的水泄不通，当张掌柜和小月走出商行时，见到萧然和李家公子三人对立的站在街道的正中。而他们身后则是一片长达百米的空白地带，街道的两头有无数的仙人被堵在了那里，不过当那仙人在见到或听说了站在场中央的是李家公子后，原本还吵闹着要直接冲过去的他们立刻就乖乖的闭上了嘴。像是那些没有什么急事的仙人大多都留了下来，毕竟李家公子的“威名”可是响彻整个白尘星，平时受他欺负的仙人不在少数，如今既然有人敢公然挑战李家公子，他们怎么也要留下来默默为那人打打气。

　　原本城市上空千米之内是不能飞行的，但是不知道是哪一个仙人看不到，于是稍微的飞起来了一米左右，但是他这一飞却引起了连锁反应。他身旁的仙人也纷纷学他那样飞了起来，而他们这一飞又挡住了后面的人，于是围观的仙人漂浮在半空中的越来越多，到最后，除了站在前几排的仙人，几乎所有站在后方的仙人都飞了起来，以萧然和李家公子三人为中心，直接组成了一个半圆型。

　　还有些胆子比较大又或是对自己的实力有信心的仙人则是站在道路两旁的店铺外，他们离萧然的距离不过才五米左右，如果打斗时，一不小心就会误伤到他们。有些实力不够的仙人甚至已经穿上了防御战甲又或者启用了防御仙器，为的也只是能看的清楚一些。

　　小月拉着张掌柜拼命的挤到了店铺门口围观人群的最前面，由于小月修为不过地仙中期，张掌柜怕她有什么闪失连忙用自己挡住了小月的大半个身子，还在小月的周围设置了一个防御结界。不过结界刚一出现，小月周围的仙人就统统被弹到了一米以外的地方。那些仙人大多数都是从凌风商行中走出来的，这时他们才发现，那个看起来精明无比的张掌柜居然还是个超级高手。于是他们到嘴的那些责骂的话，也只能又咽回了肚子里。

　　此时场中，萧然仍然一脸无所谓的和李家公子三人对持着，他们双方并没有抢先动手，萧然是不屑，而李家公子则是怕萧然有什么隐藏。就这样，时间一分一秒飞快的过去了，等到十多分钟后，围观的那些仙人不乐意了，他们可是来看打斗的，萧然和李家公子这样一动不动的都站了十几分钟了，再这样下去那他们可不知道要等到何年何月了。于是，有些家势并不弱与李家公子的仙人，顿时就嚷嚷了起来。

　　“李家的小子，你究竟在搞什么名堂啊！刚才在商行里不是还放过狠话吗？这么现在一出来就萎了，你还是不是男人啊，说过的话居然就这么算了，我看今后你也不要在白尘星混了，乖乖的在李家做的你的乖宝宝吧！”

　　“喂，那个朋友，李家的小子没骨气不敢动手，我看你仪表堂堂，应该不会像李家小子那样不中用吧！快点开打啊！要不要我给你们当裁判帮你们喊一二三，开始啊！”

　　对于围观仙人的冷嘲热讽，李家公子气的满脸铁青，拳头捏的啪啪作响。而萧然则是一脸笑意，轻松的说道：“在场的朋友，我想你们可能搞错了，我可从来都没有说过要动手哦！我只是在等李家的公子亲自表演滚给我看，可是他站在那里半天一动不动，我也没办法啊！我总不能强迫他滚给我看吧！要不你们帮我劝劝他。”

　　“哎！你怎么这么没骨气啊！别人都这么说了，你还无动于衷，你真是把你们李家的脸都丢光了。”

　　“对啊！对啊！那小子也只是虚有其表罢了。说不定他根本不是李家的正统公子，最多就是个私生子罢了。”

　　“要事别人这么说我，我早就动手了，哪里还会这样傻傻的站在那里。就是个娘们听到这样的话，也会忍不住动手，可李家这小子，我看连娘们都不如。”

　　在场的众多仙人你一言我一语，激的李家公子有羞又怒，最后被仇恨激晕了头脑的李家公子狠狠一咬牙，直接就对着众多仙人吼道：“够了，你们给我闭嘴，要是谁想帮那个小子，就给我站出来。不然你们就给我待一边去，别在一旁光说不做。”

　　李家公子一发怒，在场的仙人立刻就乖乖闭上了嘴，他们之中虽然也有不少人根本不惧怕李家，但是今天是李家公子与萧然的事情，他们也没必要为自己增加麻烦。见到全场都鸦雀无声后，李家公子这才狠毒的盯着萧然，阴沉的说道：“小子，我不管你是不是有后招，但今天在这里是我说了算。既然你惹到了我，就只能怪你自己倒霉了。”

　　随后，李家公子又立刻转头对他身后的两个护卫说道：“你们两个上去一个给我试试这个小子的实力，如果他没有后招，就给我打断他的四肢，再撕烂他的嘴，剩下的由我来解决。但是如果他真有什么后招，你们直接给我下杀招，我今天一定要这小子去阎王那里报道。”

　　“遵命，少爷。”那两个护卫点了点头，其中一人直接上前了几步，一把中品仙剑也出现在了他的手中。没等萧然反应过来，那个护卫直接控制着仙剑，对着萧然的双腿斩了过去。看到那个护卫近乎于偷袭般的攻击，围观的无数仙人几乎都在心中骂了一句，“卑鄙！”

　　但是萧然却丝毫不为所动，他似笑非笑的看着李家公子，淡淡的说道：“难道你的记性就这么差吗？你不会这么快就忘了刚才我所展示的仙器了吧！”萧然的话刚一说完，那个护卫的仙剑也到了他的身前，可就当那把仙剑还差几厘米就要斩中萧然的膝盖时，一道紫光闪过，那把仙剑直接被弹了开，而李家公子则骤然变色。“对啊！我怎么把那小子刚才拿出来的上品防御仙器给忘了啊！那可是能轻易挡下大罗金仙的攻击啊！我的两个护卫不过才罗天上仙初期罢了，这么说来他们是根本不可能打破那个防护罩了。”

　　而萧然此时直接把紫云链的防护罩扩展开来，而他自己则从储物戒指中拿出了一张躺椅，直接坐了上去，轻松的说道：“哎！站着实在是太累了，还是坐一会儿好。你慢慢打，等你打累了再叫我。”说完后萧然就不在理会李家公子三人，自顾着喝起酒来。

　　至于李家公子则差点被气晕了过去，他怎么也想不到最后居然是这样的结果，只要萧然身体周围的防护罩还在，那他就是无敌的。比起萧然此时的悠闲，李家公子几乎就和一个小丑一样。“你们还楞着干什么啊？还不快点给我想办法啊！如今今天不能干掉这个小子，那我今后就颜面扫地了。”

　　对比起李家公子的暴躁，那两个护卫明显有沉稳了很多，毕竟他们修炼了那么多年才到罗天上仙水准，经历的战斗更是无数，他们在又攻击了几次后，见根本不起任何作用，于是也冷静了下来，停住了攻击，开始思考起对策。可是他们冷静并不能代表李家公子就能冷静，有李家公子在一旁不停的催促，他们的脑子也是一片空白，没有任何办法。

　　这样的情况足足持续了好几分钟，突然一个护卫灵光一闪，激动的说道：“少爷，我想到了。像是这类的防御仙器往往消耗也是巨大的，虽然我们打不破那个护罩，但是并不代表着那个小子不会仙元枯竭。只要他没有足够的仙元那护罩就不攻自破了。那个小子不过天仙中期的修为罢了，以我们的实力想要耗尽他的仙元实在太容易了。”

　　听到那个护卫的解释李家公子也当即醒悟了过来，众所都知，仙器的等级越高那消耗的仙元也就越多。以李家公子的家势来说，想得到上品仙器并不困难，但是他老妈也只让他使用中品仙器罢了，不然就算李家公子拿着上品仙器，随便发动几次攻击仙元就耗尽了，到时候还不得任人宰割。“不错，就是这个道理。你们给我狠狠的攻击，只要耗尽那个小子的仙元，那小子就死定了。”

　　有了破解办法的那两个护卫也放心下来，他们轮流着用仙剑攻击着萧然周围的防护罩，挣取在最短时间内耗尽他的仙元。只是他们并不知道，萧然可是影藏了实力的，别说是他们了，就算来几个大罗金仙想要耗尽萧然的仙元也根本就不可能。

　　此时场中的萧然和李家公子三人形成了鲜明的反差。看着坐在躺椅上悠闲无比的萧然，在看看在一旁不停攻击，喘着粗气的那两个护卫，有不少围观的仙人当即就忍不住笑了起来。而那些笑声对与李家公子来说，无疑是活生生的讽刺。见到那两个护卫攻击也有一段时间了，萧然仍然是一副气定神闲的样子，他立刻对那两个护卫怒斥到：“都这么久了，那个小子连一点反应都没有，你们没有吃饭吗？给我用点力气。”

　　见到李家公子生气后，那两个护卫也连忙加快的攻击的频率。他们控制的两把仙剑几乎每秒都会撞击一下萧然身体周围的防护罩，可是无论他们怎么努力，那个防护罩却始终没有半点减弱的迹象。

　　“都别给我用普通攻击了，没看到那个小子一点反应都没有吗？给我用法诀、用秘技，我就不信耗不干那个小子。”看着那两个护卫攻击了好一会儿萧然居然连眉头都没有皱一下，李家公子顿时就对那两个护卫训斥到。而那两个护卫则是露出了一丝苦笑，不是他们不想用那些威力大的攻击，而且往往威力越大的攻击消耗也就越多，就拿他们来说，罗天上仙初期能使用的那些法诀，他们也最多能发出十次罢了。但是如果用普通攻击，他们每时每刻恢复的仙元甚至比消耗的还要多，只要仙器不损他们几乎可以无限期的攻击下去。而且那两个护卫还有一丝顾忌就是，往往攻击越大的攻击范围也就越广，以他们的实力，那攻击至少也要笼罩近千米的范围，就算是用那些对单体的攻击，但是万一有什么失误造成误伤，那他们可赔不起，要知道这可是在城中繁华的地段，而且还有那么多仙人围观啊！

　　那两个护卫在稍微犹豫了一下后，双眼中流露出了无奈的神色，他们知道如果不按李家公子说的做，那等他们回到李家一定会受到更重的惩罚。于是他们两人都召回了仙剑，他们中的一人双手握住了仙剑的剑柄，嘴中喃喃的念起了密咒，顿时他的头发无风自舞，全身衣服也被爆发出的气势涨的鼓鼓的，渐渐他的双手泛出了淡淡的青光，无数的仙灵之气开始向他手中的仙剑聚集而去。而另外一人直接把仙剑收回了体内，随后他从储物戒指中掏出了一枚红色的玉符，他运起全身仙元拼命的向玉符中灌输过去，而有了仙元输入的玉符直接变大了好几倍，紧接着丝丝的青色火苗开始玉符的四周窜出，随着玉符中的仙元越来越多，那青色的火苗也开始急剧变大，到最后整枚玉符都被青色的火焰所包围。

　　等到那两个护卫的气势都攀升到最高时，他们也发动了他们此时能发动的最大单体攻击。

　　用剑的护卫大呵一声，一道比仙剑大了好几倍的光剑从他手中仙剑的剑尖向萧然射了过去，光剑所过之处寒光一片，整个空间都仿佛被割开一般，就连那些于战斗地区隔了近千米的仙人也能感觉到那支光剑中的凌厉剑意。“接我一招，斩魔密剑！”

　　光剑在射出的一刹那就越过了近百米的距离，在瞬间就到达了萧然的身前。无数围观的仙人都紧紧的闭住了呼吸，静静的等待着那一刹那的光华。就连小月此时也是紧紧的抓住了张掌柜的胳膊，紧张之一不言而喻。不过最后的结果却是让无数仙人大跌眼镜。当那支无坚不摧的光剑撞到萧然周围的防护罩时，防护罩上甚至连一丝涟漪就没有泛起，直接就挡住了光剑的去路。光剑只不过与防护罩对持了十几秒后，整支光剑就变得支离破碎，直接消散在了空中。

　　“那是什么防护罩，如此厉害。那么恐怖的光剑，居然就这么轻描淡写的被挡住了。我看刚才的攻击，就算是大罗上仙中期的仙人来也不一定能轻易的挡下吧！”一个围观的仙人顿时就惊叹到，而那些当初在商行中的仙人则是理所当然的点了点头，“果然不愧为能轻易挡下大罗金仙攻击的上品防御仙器，那个护卫不过才罗天上仙初期罢了，他又怎么能与大罗金仙相比，他的攻击差了不知道十万八千里。”

　　小月见到防护罩安然无恙后，也终于松了一口气，“他挡住了！”

　　见到自己同伴的攻击没产生任何效果，另外一个护卫心中也闪过了一丝慌乱，不过他的攻击此时也到了最关键的时刻，那枚玉符此时早已经变为了一颗半个人大小的巨大火球。那个护卫深吸了一口气，一道精血从他的嘴中射出，直接没入了火球之内。原本冒着青色火焰的火球居然变为了遍体通红，如同血液一般。随后，那个护卫把手中的火球往上空一抛，火球当即就悬浮在了他头顶十米处。

　　“你也接我一招，霸天火龙！”

　　那颗火球突然爆炸开来，化作了一条十多米长的巨大的火龙。那条火龙飞快的摆动着身体，直接就向着萧然冲了过去，无数的小火苗不停的从火龙的身上落下，当那些火苗落到地面时，就算是用坚硬无比的青耀石制成的地板，也立刻被烧出了无数的小坑。就在那条火龙快要撞上萧然周围的防护罩时，它突然一甩尾巴就如同一条蟒蛇般对着萧然缠了上去，当整个防护罩完全被火龙缠死后，还昂起的巨大龙头突然对着被缠住的防护罩喷出了无数的火焰，顿时整个火龙的身体骤然变粗了一倍，防护罩再没有任何空隙留在外面。

　　由于火龙把整个防护罩完全缠住，围观的仙人一时之间也不能看到防护罩中的情形，有不少仙人开始为萧然默哀起来，“这么恐怖的火龙，不过那么一点点的火星威力就如此巨大，如今被它缠住，看来那人是凶多吉少了。哎！只怪他惹谁不好，偏偏惹到了李家的小子，死在那个小子手中的仙人可不是一丁半点，如今又要多加一条人命了。”

　　与此同时，发出攻击的那个护卫，紧紧的咬着牙，不断的控制的火龙加大力量。要知道这招可是他威力最大的一招，他平时都很少使用的。毕竟这招的消耗实在太大，要不是李家公子逼的急了，他也根本不会使用这招。不过既然使出了，那他就绝对不允许失败。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十六节 玩一般的战斗（二）

　　更新时间:2008-12-8 9:58:50 本章字数:5421

　　此时仿佛就像是一场比拼耐力的比赛，比的就是谁能坚持的更久。虽然那个护卫此时每秒中消耗仙元的数量巨大，但是他相信，萧然此时的消耗绝对比他少不了多少。最重要的是，萧然可是只有天仙中期的修为，而他可是罗田上天初期，这之间的差距，根本不是仙器可以弥补的。

　　时间在飞快的流逝着，那个护卫的额头上也开始流下豆大的汗珠，至于围观的仙人早就是紧张的浑身大汉。

　　突然，缠住防护罩的那条火龙发出了一阵惊天的吼声，随后大家看到那条火龙的身子居然猛地向内一收，火龙身体所缠住的空间一下变的只有一人大小了。而那个发出火龙的护卫则是哈哈一笑，得意的说道：“别以为你有好的防御仙器就了不起，但是修为的差距并不是仙器就可以弥补的。如今你的防护罩已破，我看你还拿什么来挡。”

　　那个护卫这么一说，围观的仙人无不心头一惊，“本以为终于有人能打击一下李家小子的嚣张气焰，没想到最后还是败了，这白尘星还是那小子的天下啊！”至于一直在一旁观战的小月，一听到防护罩破了，差点就冲了上去。要不是一旁的长展柜眼疾手快一把拉住了她，就凭他地仙中期的修为，就算是有仙器护体，遇到那条火龙肆虐的火焰，也只能落得被烧为灰烬的下场。

　　这一刻，小月终于忍不住放声痛哭了出来，“难道。。。难道他就这么死了吗？”

　　“哎！小月，生死乃定数，切不可强求。这是他的一劫，如今他没能渡过此劫，只能落得灰飞烟灭。”张掌柜此时也是惋惜的说到，以他大罗金仙的修为来看，那条火龙所喷发出的火焰，别说是天仙中期了，就算是罗天上仙中期的仙人遇到了，也绝对只有挂的命。他想不到那个李家护卫身上居然还有如此宝物，以那枚玉符的威力，那个李家的护卫，就算遇到比他高一级别的仙人也不会落败。

　　“哈哈，干得好，回去后我一定好好打赏你。给我用力的烧，烧的那小子连灰都不剩。这就是和我作对的下场，就算他有上品防御仙器又怎么样，实力不够也发挥不出仙器的威力。现在还不是照样被我收拾了，我倒要看看今后谁还敢和我作对。”李家公子在一旁得意的说完后，又如同示威般的环顾了四周一眼。

　　渐渐的火龙身体周围的火焰开始变小，火龙的身子也在慢慢的变淡。李家公子此时连忙问道：“你怎么搞的，我没叫你停下来，你怎么把火焰变小了。我还没玩够呢？给我狠狠的烧，一定要把那小子烧的干干净净，连半点渣滓都不准给我剩下，不然我唯你是问。”

　　“少爷，我没有停下来啊！是它自己变小的，我可是一直在灌输着仙元，连半秒钟都没有停下过啊！”那个护卫连忙郁闷的解释到，对于这样的情况，他自己也是一无所知。虽然那块玉符已经伴随着他有几千年了，可是他就算到如今也没有完全弄清楚那块玉符的来历，他只知道那是当初他从一个仙人手中抢来的，甚至于玉符的名字，作用他都一无所知，就算玉符变幻火龙都是他自己摸索出来的。

　　眼看那条火龙的颜色越来越淡，四周的火苗也越来越小，李家公子终于无奈的摇了摇头，“算了，反正那个小子已经死了，你就把火龙收了吧！本少爷今天高兴，回去后重重的赏你们。”

　　“多谢少爷。”那两个护卫高兴的道谢着，可就在那个护卫准备停止仙元输送，召回玉符时，却发现那块玉符居然不听他的控制的，他的仙元还在源源不断的流入玉符之中。

　　“真么会这样，难道是玉符反噬吗？”想到这里，那个护卫忍不住惊出了一身冷汗。不知道情况的李家公子则是有些不满的盯着那个护卫说道：“我不是叫你收回火龙吗？你还愣在那里干什么，真不明白，你都修炼到罗天上仙了，居然脑袋还转不过弯来。难道你要本少爷陪着你在这里杂耍吗？”

　　“少爷，我也想收回玉符啊！只是现在它不听我控制了，正在拼命的吸收着我的仙元，我也没办法啊！少爷，你先退后，我怕待会儿会有危险。”那个护卫郁闷无比的说道，而李家公子在听到有危险后，直接就飞快的退后的几百米，后来他还觉得不保险，又把另外一位护卫拉到了他的身前，挡住了他的身躯。至于那些围观的仙人听到那个护卫的话后，二话不说又退了近千米，那些原本漂浮在半空中的仙人更是飞的老高，身怕有半点火星子弹到自己身上了。

　　那个护卫感到他身体中仙元的流失速度是越来越快，他们原本的如同汪洋奔腾般的仙元，如今居然只剩下如同山泉滴涌那么多了，而且还有越来越少的趋势。至于那条火龙，如今已经近乎于半透明状了，它身体周围的火焰更是几乎看不见了。而一些仗着修为高强又或者有防御仙器护身仍然站在店铺门口的那些仙人，突然发现，那条半透明的火龙中居然有个人影，而且随着火龙颜色的越来越淡，那个人影居然变的更加清晰了。

　　“大家快看，那个朋友没事，还在火龙里面。”不知道是哪个仙人想到了这点，立刻高声呼喊起来。原本飞的远远的仙人听到后，二话不说又纷纷飞了回来，仔细的观察起了火龙身体内的那道人影。小月更是拼命的摇晃着张掌柜的胳膊，激动的说道：“他真的没事吗？他真的没事吗？”

　　张掌柜在观察了那条火龙好一会儿后，这个含糊不清的说道：“也许吧！反正那个小兄弟已经创造了几个奇迹了，如今再创造一个也没什么大不了啊！”

　　至于李家公子在听到萧然居然没死时，顿时就火冒三丈，开口就骂到：“你刚才是不是放水了，不然凭你罗天上仙的修为居然连个天仙期的小子都弄不死，这说出去谁信啊！我告诉你，今天你要不弄死那个小子，要不就一辈子都不要回李家了，我们李家绝对不会养你这样的废物。”

　　“少爷，冤枉啊！我真的没有放水，刚才我可是尽了全力了。而且我估计我的玉符收不回来也一定是那小子捣的鬼。如今我的仙元都快被玉符给吸干了，我能有放水的可能吗？”那个护卫激动的说道，另外一个护卫这时也连忙帮他证明道：“少爷，他说的都是真的。我刚才查探过了，如今他已经是外强中干，没有多少仙元了。我想一定是那个小子在暗中动了手脚，不然绝对不可能这样。”

　　“是吗？我就暂且相信你一回。这颗丹药你服下，先恢复些仙元再说。”李家公子怀疑的看了那两个护卫一眼，最后也不得不拿出了一枚极品恢复丹药出来。等那个护卫服下后，他又连忙问道：“那现在要怎么做，总不能一直这么耗着吧！何况那个小子还没有死，我们绝对不能就这么放过他。”

　　“少爷，我想如今唯一的办法，也只能是让他切断与玉符之间的联系，不然只要那枚玉符不停下来，就算有再多丹药，那也是无济于事。”另外一个护卫非常干脆的说道，而李家公子则是瘪了瘪嘴，淡淡的说道：“你刚才也听到该怎么做了，接下来的事情就不用我教你了。”

　　“可是我如果切断与玉符的联系，不但神识会受损，而且那块玉符就是无主之物了。”那个护卫此时还在苦苦的挣扎着，但是李家公子可没有那么好心，他直接就无所谓的说道：“切不切断随便你，反正丹药我只有一颗，接下来就全看你自己了。你要是愿意被那玉符吸成人干，那我就成全你。”

　　“兄弟，你就切断吧！玉符毕竟只是身外之物，只有保住性命才是最重要的啊！”另一个护卫也低声相劝到。

　　最后，犹豫了半天的那个护卫终于一咬牙，狠狠的说道：“切掉总比死了好，我切了。”他把心一横，直接断掉了与玉符之间的联系，而他自己也因为神识受损直接喷出了一大口鲜血。微微的喘着气，他郁闷的说道：“如今最厉害的仙器没了，神识也受损了，估计没有三、四百年的时间是很难恢复了。”

　　可是就在那个守卫切掉与玉符之间的联系没多久，越来越淡接近于透明的火龙直接消散在了空中，至于那块玉符则恢复了原状直接落到了地上。而在火龙消失后，萧然没有任何半点损伤的身影又出现在了众人的面前。

　　看着自己左脚旁在那块玉符，萧然慢慢的捡了起来，高兴的说道：“今天的运气真好，想不到无缘无故打一架也能捡到一个好东西。既然是无主的东西，那我就不客气收下了。真想不到这里这么多人在，居然都没人发现，最后还是被我得到了，老天保佑啊！”

　　捡起玉符的萧然随意的拿在手中把玩着，而他对面那个刚切断与玉符之间联系的那个护卫在听到了萧然的话后，顿时又喷出了一大口鲜血，忍不住想冲上从萧然手中抢回玉符。只是他如今已经受伤不轻，如果再动手的话，那会伤上加伤，痊愈就更加困难了。

　　不过萧然可没打算就这么放过他，在沉默了几秒钟后，萧然突然对着李家公子说道：“小子，你的护卫也太差劲了吧！见到我捡个好东西居然会羡慕的吐血，这要的护卫实在是不行啊！我劝你还是回家换几个好点的。”

　　“小子，你不要太得意。那块玉符是我的东西，不过我刚才刚切断了与玉符之间的联系罢了。”

　　“切，你当我是傻子，这么好的东西只有白痴才会切断与它的联系。你编的理由也太假了吧！你怎么也要说个让人相信的啊！比如说什么这是你们家失传多年的宝物，又或者说这是你被人抢走的东西等等，这些可都比你的话有说服力。哎！小子，要骗人你也要学的像一点啊！我看你这水平，还是再回去多学几年吧！”萧然不留余地的打击着，而那个护卫早就气的双眼通红，要不是另外一个护卫拉着，他早就去找萧然拼命了。

　　看着对面的三人，萧然一下失去了继续玩下去的兴趣。他摇了摇头，淡淡的说道：“好了小子，打也打过了，我也不和你再玩了，现在轮到我了。现在你有两个选择，第一就是自己滚几圈给我看，第二就是我把你打的满地打滚，你自己选吧！”

　　“玩？刚才他居然一直在玩？”无数仙人想笑，却半点也笑不出来。刚才那么凶险的情况，如果是换作其他人能活下来简直就要谢天谢地了。可是到了萧然嘴中，这样的情况居然只是玩。不过看着萧然平淡的表情，在场的仙人虽然觉得有些不可思议，不过好像萧然说的倒像真的是实话。

　　李家公子此时心中也是一阵苦涩，只要萧然有那件上品防御仙器在手，他就处于不败之地，那他想做什么就做什么，根本没人能拦下来。如今萧然居然给了两个那样的选择，李家公子怎么也是不能接受了。于是，李家公子满脸不屑的说道：“小子，你有那件防御极强的仙器，我们拿你没办法，你居然就这么猖狂。有种你就不用那件仙器，我看看你还能不能说出那样的话。”

　　“呵呵！虽然这是个很低劣的激将法，不过我接受。今天我就让你输的心服口服，乖乖的滚几圈给我看。”萧然笑着对李家公子招了招手，“现在你可以出招了，让我看看大名鼎鼎的李家公子究竟有什么本事。”

　　见到萧然真的不用那件上品防御仙器，李家公子心中一喜，立刻推了那个还没有任何问题的护卫，传音到：“这次没有那个防护罩，你给我仔细点，一定要来个一击必杀。不然等那个小子后悔了发动起防护罩，我们就没任何办法了。”

　　那个护卫飞快的点了点了，缓缓向前走了两步。但是萧然此时却是冷冷的说道：“这是我与那个小子之间的比试，其他人给我让开。要是谁敢插手，就别怪我不留情面，痛下杀手了。”

　　“那好，我倒要看看你怎么个痛下杀。。。”那个护卫此时也是冷笑着说道，可是当他最后一个字还没吐出口时，一抹亮光从他的嘴中射了出来。

　　偷袭，又是偷袭。

　　那抹亮光如同流星一般，拉出了一道长长的光带，几乎在瞬间就到达了萧然的身前。如果是换作其他人，就算是大罗金仙来也，也会被这样的偷袭弄的束手无策，只能眼睁睁的看看着那道亮光射入丹田，击碎仙婴。但是那个护卫却对找错了对象。萧然早就用神念笼罩了方圆一公里内的所有人和事物，在那个护卫开口的瞬间萧然就发现了他藏在嘴中的飞剑。

　　在场的众多围观仙人都认为萧然这次是必死无疑时，那道亮光还是射入了萧然的丹田。只是下一秒，还在原地的萧然身影渐渐变得模糊起来，到最后居然消失不见了。而原本以为偷袭得手的那个护卫正准备开怀大笑时，却发现自己怎么也笑不出来了。一丝丝的疼痛出现在了他的腹部，当他低头往下看时，却发现不知道在什么时候，他的腹部居然出现了一个清晰的血洞，甚至从血洞中可以看到身后的情景。

　　此时，他的身后正站着一个人，一个原本应该是死去了的人，而那个人的手中，正抓住一只正在拼命挣扎着的仙婴。

　　“那只仙婴为什么这么熟悉呢？”这是那个护卫在死之前脑海中冒出的最后一句话，不过随后他就陷入了无尽的黑暗之中。

　　那个护卫身后的那个人，正是他偷袭的对象萧然。而萧然手中所抓住的那只仙婴，正是他自己的，只是这些他都不知道了。

　　萧然淡淡的看着手中正不停挣扎着的那只仙婴，无奈的说道：“为什么这世上总有那么多自以为是的人呢？卑劣的偷袭者，这就是你的下场，希望你来世做个好人。呵呵！我好像也忘了，你都已经是魂飞魄散了，哪里还有下世之说呢？”说完，萧然轻轻的捏碎了手中的仙婴，仿佛就像捏碎颗气球那么简单。那只仙婴的破碎同时，在场众人的仙人也几乎人人都是眉心直跳，血液流速骤然增加。

　　“好了，一个多事的之人已经消失了，希望不要有下一个了。”萧然一边说着一边向李家公子缓缓走近。萧然每踏前一步，就如同一顶催命丧钟般，在李家公子的心头狠狠的敲上一下。此时的李家公子很想逃跑，但是他却发现，自己的双腿不再受自己控制，仿佛死死的顶在了地上。

　　“不知道你准备好了吗？”萧然淡淡一笑，眼中一抹精光闪过。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十七节 狠毒的处理办法

　　更新时间:2008-12-27 15:58:31 本章字数:5417

　　“哒，哒，哒。。。”萧然缓缓的向着李家公子走去，每一步仿佛夺命的丧钟一般，狠狠的在李家公子的心中敲响。此时的李家公子已经忘记了所谓的面子、尊严，他只想尽快离开这个地方，只是他的双腿却如同灌满了铅水一般，死死的扎根在地面，根本不再听自己的指挥。

　　“你。。。你想干什么？别再靠近了。”李家公子畏畏缩缩的说着，浑身上下忍不住微微发抖起来。

　　萧然则是满脸无所谓的看着李家公子，随意的说道：“你说我要干什么啊？刚才你不是很猖狂吗？你不是要干掉我吗？怎么现在你哑火了，难道你堂堂李家大少爷还不能收拾我这个无名小卒吗？”此时，萧然离李家公子已经连半米都不到了，感受到萧然身上传出的阵阵庞大的压力，李家公子全身一颤，仿佛用尽了所有力气一般，当着围观无数仙人的面，直接就坐到了地上，惊恐的望着萧然。

　　见到李家公子这样的表现，那些围观的仙人简直就是不敢相信自己的眼睛，要知道李家公子可是在白尘星横行霸道了几百年了，一直以来都只有他欺负别人，哪里见到过现在李家公子就如同傻子一般坐在地上的样子啊！有不少围观仙人都不禁感叹到：“还真是一物降一物啊！李家的那小子在这里猖狂了这么多年，如今碰到个比他还狂的人物，他也就什么都不是了。”

　　至于剩下的那个神识受损的护卫，在见到李家公子此时的摸样后，也不禁一咬牙暂时压制住了体内的伤势，一个闪身出现在了萧然与李家公子的中间，无奈的说道：“少爷，你快点离开，这个人我来拦住。”

　　可惜的是，李家公子此时浑身发软，整个人早就被吓破了胆，别说是逃跑了，就算让他站起来也是非常困难。“我。。。我的腿不听使唤了，你让我怎么逃啊！快点给我杀了那小子。”李家公子哭丧着说道，至于周围那些仙人则纷纷露出了鄙夷的目光。想当初风光八面的李家公子，如今却变为了丧家狗，而且看他现在的样子简直就是和白痴没什么两样。那个完好无损的护卫都栽到了萧然手中，更别说是如今剩下的那个已经受伤的护卫了，事情都到了这个地步，他还在那里叫嚣着杀掉萧然，这不是白痴是什么。

　　看到那个护卫挡道，萧然无奈的耸了耸肩，轻松的说道：“对啊！我倒是忘了，你的兄弟都已经不在了，你怎么能独活呢？不要急，我这就送你去和你的兄弟团聚，这也算是有始有终吧！”说到这里，萧然洁净、细长的左手缓缓向那个护卫的胸口拍去。

　　在围观的的仙人看来，萧然的这一掌不但轻飘飘的没有任何力道，而且就他那个速度，来个小孩也能轻松避过。就在众人仙人正准备仔细研究那个护卫怎么拼命时，萧然的左手却轻松的印到了那个护卫的胸口。只见那个护卫全身的皮肤一下便涨的通红，随后他便缓缓倒向了一边。他的心脉、内脏以及仙婴都在萧然的一掌之下，被震为了碎块，就算是神来了也是无力返天了。

　　“怎么会这样，这么简单的一掌都躲不过，难道他修炼这么多年都喂狗去了吗？”围观的仙人看着倒下的那个护卫，眼睛都快掉在地上了。只是他们又怎么知道，在他们看来如此简单的一掌，在那个护卫眼中却是有几重楼那么高。在那个护卫站出来后，他的整个心神可都放在了萧然的身上。先前死去的那个护卫就已经给他敲响了警钟，他早就打定了主意，只要萧然不动手，那他绝对不会抢攻。可是当萧然的左手缓缓向他印去时，他却惊讶的发现他周围的整个空间之中密密麻麻的全是萧然的掌印，他根本没有半点躲开的机会。而当他准备出手挡下萧然的攻击时，却又发现，在萧然的气势锁定之下他甚至连抬动一根小指头也无法办到。此时他就已经猜到，萧然绝对不会是表面上看到的天仙中期那么简单，就那个气势来说，就算是大罗金仙也无法办法，也只有九天玄仙以上的仙人才有如此威压。只是他想要出声提醒时，萧然的手掌已经印到了他的胸口，体内的一切在瞬间就被萧然那无可匹敌的仙元震的粉碎，到嘴的话怎么也无法开口了。那些围观的仙人修为最高不过罗天上仙罢了，又怎么会明白这其中的奥妙，也只有大罗金仙中期的张掌柜看出了一些端倪。

　　那个护卫倒下后，李家公子就成了真正的孤家寡人了。萧然居高临下的望着他，笑着说道：“本来我还想放你一马的，但是你实在是不识抬举，所以现在我改变主意了。既然那两个护卫身前都这么忠心，那么我也把你送到他们的身边，让他们死后再守卫你吧！”说完，萧然便抬起了左手，对准了李家公子的脑袋就准备拍下。

　　眼看李家公子就要命丧萧然之手，张掌柜此时却连忙惊讶的叫到：“前辈，手下留情。”

　　萧然缓缓的转过头，不解的看着张掌柜，轻声的问道：“怎么？难道在这大街上你们凌风商行也不准我动手吗？还是说你们根本就是一伙的？”

　　张掌柜连忙摆手解释到：“前辈，请别误会了。晚辈并不是维护李公子，毕竟李家在白尘星势力庞大，如果前辈真的杀了李公子，那李家一定会拼死追杀。虽然前辈修为高强，但是毕竟随时都要提防李家报复是间很麻烦的事情。冤家宜解不宜结，前辈您已经击毙了李家的两个护卫了，气也该消的差不多了，李家公子就饶他一命，这样对双方也都有好处。”

　　萧然淡淡的摇了摇头，无所谓的说道：“我像是那种被威胁的人吗？不过你的话倒是提醒了我，就这么杀了这个小子确实是有些不妥。”萧然的话一出口，周围的那些仙人就是满脸诧异，在他们看来，萧然这么说明显是怕了李家的家势，不然到了这种情况下不可能再留情面了。至于李家公子听到自己居然有活下去的希望，顿时就感激的看了张掌柜一眼。

　　不过萧然随后的话，却是让无数围观仙人大跌眼睛，至于李家公子则是差点就直接自尽了。“这个小子想必在白尘星也做了不少坏事，我就这么杀了他那岂不是便宜他了。我决定了，废去这小子的修为，再斩断他的阳根，我要这个小子一辈子都没脸见人，给我乖乖的呆在家里。”

　　众多仙人听到萧然这么一说都忍不住打了一个寒颤，要知道萧然的这个惩罚可比杀了李家公子还要狠。要知道这里可是仙界，没了修为，那就只能做最下层的普通人，而且阳根被斩了，那作为普通人的唯一乐趣也没有，别说是李家公子这个草包了，无论是换作任何人那也是无法接受的。张掌柜此时也有些后悔出声提醒了，要知道萧然如果就那么杀了李家公子，那和他是根本没有半点关系。可是如今萧然在听到了他的话后居然做出了这样的决定，等李家公子回去后一定会迁怒到自己，那今后凌风商行在白尘星上的生意就难做了。可是事情都已经到了这个地步，张掌柜总不能再说让萧然就直接干掉李家公子吧！所以，此时的张掌柜也是非常的郁闷。

　　萧然也没等其他在场的仙人再多做思考，一掌飞快的拍在了李家公子的头顶。顿时，一股庞大的仙元从李家公子的头顶直接涌入了体内。那股仙元直接把李家公子体内的所有经脉震为了灰烬，随后李家公子的仙婴也被轰的直接消散，气海则被直接打碎，不过因为李家公子早已经成就仙灵之体，所以尽管他的修为被废，但是他整个人看起来也只是憔悴了一些，并没有立刻变的衰老，以他这个状态，只要好好调养，再活一百多年还是没有任何问题的。做完这些的萧然直接收回了停留在李家公子体内的仙元，又挥手轻轻一划，一道凌厉的白光直接就把李家公子的阳根给轰的粉碎。

　　受到了如此猛烈攻击的李家公子顿时疼的在地上翻滚起来，但是由于平时他作恶多端，围观的仙人却没有任何一人站出来为他疗伤，所以的一切都是他自作自受，大家也根本没有半点同情之心。

　　做完这些的萧然轻轻的拍了拍手，淡淡的说道：“好了，现在事情已经了结，大家也散了吧！这个小子咎由自取，也怪不得我狠下杀手了。”见到萧然不再理会还在地上翻滚的李家公子，大家也知道好戏结束了。顿时，四周的仙人又恢复了原本的样子，该干什么干什么去了，至于李家公子则被众多仙人直接无视了。

　　刚才那个冷酷的萧然又笑呵呵的走到了张掌柜和小月的面前，轻松的说道：“好了，麻烦解决了。我想我买的材料也该到了，累了一天也到时候吃晚饭了。小丫头，你请我的那几十顿饭，不知道是从什么时候开始啊！最好是从今天晚饭开始，我也懒得再回旅店了。”

　　可是张掌柜却没有萧然此时这么好的心情，他担心的说道：“前辈，这下您可闯了大麻烦了。你这么做，无疑是扇了李家一记耳光，您还不如干脆点杀掉那小子算了，接下来的局面可就是不死不休了。哎！早知道这样，我还不如不提醒了，现在那小子一定连我们凌风商行也一并恨上了。”

　　萧然立刻笑着说道：“我怕什么啊！大不了我离开白尘星就是了。反正我也是随便逛逛罢了，到哪儿不是一样的。李家也只是在白尘星猖狂罢了，到了其他地方，他们什么都不是。而且你们凌风商行身为仙界三大商行之一，不会连这样的小小家族也害怕吧！”

　　张掌柜一脸苦笑的看着萧然，“哎！话是这么说没错。前辈你倒是无牵无挂，一走了之便是。我们凌风商行也并不惧怕李家，只是李家是这里的地头蛇，我们不怕他明着来，怕就怕他在暗地里使绊子。白尘星虽然不是什么繁华星球，但是每年我们在这里的利润也有不少，如今惹怒了李家，我怕我们的生意今后难做了。”

　　萧然随意的耸了耸肩，轻松的说道：“我看不见得吧！李家虽然在白尘星势力庞大，但是这里却也并不是他一家独大，我可听说了还是明家和展家，你们只需要把这两家拉上，我想李家也拿你们么有任何办法吧！还有，前辈二字你就休得再提了，我不过是天仙中期的修为罢了，哪里算什么前辈啊！倒是你这个掌柜一身大罗金仙的修为，那才是前辈吧！”

　　“前辈，您就别在笑我了。我算什么前辈吧！您能这么轻松看出我的实力，想必您的修为也比我高，这声前辈我是叫的心服口服。虽然您看起来只有天仙中期的修为，但是以前辈您的实力，伪装成天仙中期的仙人不还是轻而易举的吗？不过，前辈您的话倒是让我茅塞顿开，我一辈子在商场上摸爬滚打，也算是经历过大风大浪了。不过要说起那些争权夺利，我倒也却是不是那些家族的对手。有前辈您的提醒我也知道怎么做了。”张掌柜尊敬的回答到，萧然能一言点破他隐藏的修为，更是让他不敢有任何大意。

　　这时，前去其他星球取货的伙计也终于赶了回来，萧然在接过了那个伙计递过来的储物戒指后，悠闲的对着小月说道：“现在我架也打了，货也取了，小丫头你是不是该履行你的承诺了啊！我可是非常期待今天的晚餐啊！”

　　小月此时却是嘟着嘴，不满的说道：“我什么时候说过今天请你了，我可记得刚才我们的打的赌可没有规定时间啊！”小月嘴上这么说，不过心中却是在恼怒萧然为什么隐瞒着自己的修为，还她刚才白白为他担心了半天。

　　“你怎么能这样呢？简直就是太伤我的心了。哎！看来今天的晚饭我也只能随便找间餐馆将就一下了。”萧然无奈的摇着头，愤愤不平的望着小月。至于小月则是不屑的说道：“我真没有见过你这样的人，明明修为都那么高了，不好好的潜心修炼，却贪图这些身外之物，真不知道你是怎么修炼到现在的。”

　　“你这么说就不对了，人人都会有爱好的吧！我就喜欢美食和美女，难道这也有错吗？”萧然似笑非笑的盯着小月，小月却是害羞的低下了头，不敢再去答话。倒是一旁的张掌柜却忍不住好奇的问道：“前辈，不知道您的炼器和炼丹水平如何啊？”

　　“你问这个干什么？水平也就一般吧！反正不能神器、神丹是不会炼制就是了。”萧然无所谓的说道。但是小月却是听出了萧然话中的意思，她有些激动的问道：“这么说那些极品仙器和极品仙丹你就能炼制了？”

　　萧然理所当然的点了点头，轻松的说道：“那是当然，想我炼制的仙器怎么也有几千件了吧！虽然极品仙器没有，但那也是材料所限罢了，要是有好的材料，极品仙器那还不是挥手就来。至于炼丹嘛，我也就偶尔炼炼普通的丹药罢了，要不是找不到好的药材，我现在早就满身都是极品丹药了。”

　　“几千件仙器，极品丹药。。。”顿时，小月和张掌柜的眼睛都亮了起来，按照萧然这么说，那他绝对是炼器、炼丹的宗师了，不然换作是其他仙人，一生能炼制千件仙器就已经算是极限了。小月的眼珠子一转，连忙说道：“仙长，你不是还没地方吃晚饭吗？要不你跟我回家，我亲手做几个小菜给你尝尝，而且反正您已经和李家结下了梁子，迟早都要离开白尘星的，倒不如现在就跟我离开好了。我家里护卫可多了，李家绝对不敢在我们的地盘找你麻烦的。”

　　萧然此时也猜到了小月的想法，他笑了笑，淡淡的说道：“区区李家我还不放在心上，倒是你这个小丫头心机不纯，我看你不是想让我去你家吃饭那么简单吧！还有我说了多少次了，你怎么就是听不进去，你家那么有钱，怎么还在乎那一点点仙晶啊！不过是几顿饭罢了，你也不用吝啬到这个地步吧！”

　　被萧然拆穿了阴谋，小月的脸蛋微微一红，又躲到了张掌柜的身后。倒是圆滑的张掌柜此时赔笑到：“前辈，您说笑了，小月也只是一片好心。您的炼器、炼丹水平那么高明，小月也只是想见识见识罢了，绝对没有别的意思，您不要误会了。再说了，小月做的菜可是仙界的一绝，那些外面的厨师根本就不能和小月相比，只要您吃过一次，您就知道我所言非虚了。”

　　“是吗？那我就姑且信你一次好了。不过丑话我先说在前面，要想让我帮忙炼丹，那六四开是没得商量的，至于炼器嘛，炼三件我就要其中一件。还有我的名字叫萧然，别前辈、仙长的叫，我听着也心烦。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十八节 李家的反应

　　更新时间:2008-12-27 15:58:51 本章字数:5323

　　对于小月热情的邀请，萧然也没有多做考虑，当即就答应了下来。毕竟他在白尘星也游荡了好些日子了，不但没有找到去外圈的方法，反而还惹到了李家。虽然萧然并不惧怕李家，但是毕竟有一个家族在暗中窥视着自己，这种日子的确过着不舒服。更何况凌风商行乃是仙界三大商行之一，想必会有去外圈的门路，只要萧然和凌风商行的关系更进一步，去外圈也不是什么难事。抱着这样的心思，萧然这才答应了小月的请求。

　　在得知萧然答应后，小月像个小孩子般高兴的跳了起来，至于张掌柜则要沉稳了许多，他不过兴奋了片刻后，就想到了李家公子此时应该已经回家了，说不定过不了多久李家寻仇的人就该到了。于是他连忙制止了还在狂喜中的小月，正声的说道：“小月，既然前辈已经答应了你的请求，那择日不如撞日，你马上去收拾一下，我们这就回家吧！反正像白尘星这种小地方，也没有什么好留恋的。”

　　“好的，我这就去收拾，你们稍等片刻。”小月也没有多想，连忙点头答应，转身走进了店铺。倒是萧然却看穿了张掌柜的意图，似笑非笑的说道：“张掌柜，你未免对我也太没有信心了吧！不过只是一个李家罢了，他们还没有让我这样偷偷摸摸离开的资格吧！”

　　张掌柜尴尬的笑了笑，无奈的说道：“前辈，的确一个李家不算什么。但是他们毕竟是这里的地头蛇，万一他们在暗中使什么手段，虽然前辈不怕，但这毕竟让人感觉不舒服吧！夜长梦多，我想还是现在离开好。再说了，还有小月呢？他修为不高，万一出了什么事，那我可要内疚一辈子啊！”

　　“哎！就依你吧！反正我对这里也没有什么留恋，等那个小丫头出来后，我们就动身吧！”萧然淡淡的点了点头，保手安静的站在凌风商行的门外不再说话。而张掌柜见说服了萧然后，也连忙走进店中，向那些店员交代起他离开后的事项了。

　　大约十分钟后，小月换了一身淡黄色的长裙和张掌柜一同走出了店外。“前辈，我们已经安排妥当了，不知道现在可以启程了吗？”

　　“走吧！反正对这里我也没什么好留恋的。”萧然点了点头，率先就向传送阵的方向走去。

　　就在萧然三人离开凌风商行，踏入传送阵的那一刻，李家公子也在护卫的搀扶下回到了家中。当李家公子的惨状被他的母亲见到了，整个李家都刮起了一阵狂风。无数的李家护卫、供奉都被召集回了李家，经过李家公子讲述后，李家的众人也明白萧然绝对不是表面上看起来那么简单，在短暂的部署后，无数的高手从李家中飞出，整个白尘星顿时一阵鸡飞狗跳。

　　可惜的是，李家在白尘星搜索了整整一天，根本连萧然的影子也没见到。暴怒中的李家主母，见到抓不到主犯，最后居然把气发在了凌风商行的头上。她带着大批的高手，当即就包围了凌风商行。虽然众多李家的高手知道凌风商行根本就不是他们李家能动的，但是面对爱子心切的李家主母，他们却没有一人敢站出来提醒。毕竟暴怒中的女人是最危险不过的。

　　由于张掌柜在离开前早就对凌风商行的众人交代过了，所以凌风商行中的众多人员并不慌张。一个管事礼貌的站了出来，不卑不亢的对着李家主母说道：“不知道我们凌风商行哪里惹到李家了，居然让各位这么大费周章的包围我们商行。”

　　但是暴怒中的李家主母却没有那个耐心，她蛮横的说道：“快把打伤我儿子的那个小子交出来，不然你们凌风商行今后别想在白尘星开下去了。”

　　那个管事也是跟随了张掌柜多年，什么样的场面没见过。面对李家主母的威胁，他冷冷一笑，淡淡的说道：“你们李家未免管也太猖狂了吧！要知道这白尘星可并不是你们李家的，好像我们凌风商行在哪里开店铺你们还管不着吧！再说了，打伤你儿子的人和我们凌风商行没有半点关系，你们不去找凶手，反而到我们凌风商行来撒野，这未免也不讲道理了吧！”

　　“要不是你们掌柜在那里多嘴，我儿子会变成那个样子。今天我不但要你们交出那个小子，而且那个勾引我儿子的狐狸精也一并给我叫出来。不然我们李家和你们凌风商行不死不休。”李家主母狠狠的说着。暴怒中的李家主母并没有想那么多，此时她所有的心思都放在了为儿子报仇上。可是她身后的众多李家高手听到她这么说后，脸色却纷纷大变。凌风商行可是仙界三大商行之一，拥有的势力根本不是李家所能相比的，如果凌风商行想要灭掉李家，那动动手指便可以了，如今李家主母这么一说无疑把李家推到了邢台。

　　“哼！我们掌柜不过好心的想救你儿子一命，没想到你们李家居然不领情，居然还怪到我们头上来了。要不是我们掌柜在，你儿子早就连死透了。别说打伤你儿子的人不在我们凌风商行了，就算在就凭你刚才的话我也不会交出来。更何况你们李家居然敢动我们凌风商行的人。我不怕实话告诉你，你口中的狐狸精是我们的凌风商行的三小姐，别说是你们一个小小李家了，就算是仙帝来了，对我们小姐也是客客气气的，你居然还敢口出狂言。我倒要看看今天你怎么和我们凌风商行不死不休了。别说是李家，就算再加上你的娘家月家，我们凌风商行也绝对不会惧怕，有胆子你就动手试试。”那个管事骄傲的说着，完全无视了李家主母的愤怒。

　　被那个管事这么一激，李家主母立刻招出了她的飞剑，激动的对这她身后的李家众人说道：“你们还愣着干什么，还不给我动手。”可惜的是，李家主母被愤怒冲晕了头脑，但是李家的那些高手可都还是清醒的，他们没有一人上前一步，都犹豫不绝的望着凌风商行的大门。如果他们今天真的动了手，那么今后他们也一辈子别想安稳了，说不定第二天凌风商行报仇的人就到了，到时候动了手的人绝对没有一人能有好下场。而且凌风商行财大气粗，就算他们逃过了凌风商行的复仇，但是他们一辈子也要在躲躲藏藏中渡过了。

　　见到自己一方的高手居然没有一人动手，李家主母歇斯底里的吼道：“你们都傻了吗？还不给我砸了这里。我们李家辛辛苦苦的养了你们这么久，你们难道就是这样对我们的吗？今天谁敢不动手，那他就不要再给我踏进李家的大门半步。”

　　“哈哈！他们没傻，清醒的很。我看倒是你傻了吧！你们李家养了他们这么久，但是想必他们也为你们李家做了不少事情吧！不过今天你让他们做的可是送死的事情，只要不是傻子就绝对不会动手。我凌风商行还是那句话，只要别人不来惹我们凌风商行我们绝对不会出手，但是如果有谁敢坏了我们凌风商行的规矩，那我们就绝对不会放过任何一个人。”那个管事理直气壮的说着，随后他顿了顿，又淡淡的说道：“更何况我想你还忘了一点吧！他们可都是李家的人，你不过只是李家的主母罢了，关系到李家生死存亡的事情，你这个主母恐怕没有说话的权利吧！你要耍你大小姐的威风还是回你们月家耍去吧！在李家你能管的也只是家族内的事情罢了。如果站在这里的是李家家主，我可能还会相信，但是如果是你，那就另当别论了。别的不说，光是今天你们李家这样大张旗鼓的到我们凌风商行来捣乱，我就又权利禀报我们当家的，让你们李家给我们一个说法。哼！果真是有什么样的母亲就又什么样的儿子。早知道我就该劝我们掌柜不要那么多事，让他被那个前辈打死算了。你儿子可是威风的很，今天要不是我们掌柜在，恐怕不用你这个做母亲的出手，我们凌风商行就被他给砸了吧！我们凌风商行给你们李家面子并不是我们就怕了你们李家，要动手尽管来，我倒要看看究竟是谁笑到最后。”

　　被那个管事这么一番冷嘲热讽，李家主母终于忍不住对着那个管事直接扔出了飞剑。而那个管事也不是好惹的，他二话不说直接招出了一面方印，挡开了李家主母的飞剑。“就凭你罗天山仙初期的修为就想砸了我们这里还不够看，你还是换人吧！”

　　“你。。。”李家主母双眼通红的望着那个管事，她连忙招回了飞剑，双手掐起了一个威力较大的法诀。不过，就在李家主母手中的法诀连一半都没有掐完时，一个威严的声音出现在了她的身后，“你在干什么，还不给我住手。”

　　听到那个声音，李家主母先是一愣，随后连忙中断了法诀，激动的转身望去。只见一个威严的中年人站在她的身后，一双眼睛中正闪着异样的光芒。顿时，李家主母就冲到了那个中年人面前，大哭了起来，“老爷，你终于回来了。你不知道在你离开的这些日子，不但你儿子被废了修为，甚至连命根子也被人斩去了。而且这些护卫、供奉他们居然都不听我的命令。这凌风商行欺人太甚，居然伙同着外人欺负我们儿子，就在刚才我准备给儿子报仇时，他们居然都一动不动，完全不把我这个主母放在眼里。老爷你一定要为我做主啊！”说到这里，李家主母忍不住往李家家主的怀中扑去。

　　可是还没等李家主母的踏出一步，“啪！”一个响亮的耳光声响了起来，李家主母的左脸上顿时出现了一个鲜红的巴掌印。李家主母一下呆住了，她不可思议的望着李家家主，泪水更是不要钱般拼命的涌了出来。

　　“哼！回去再给你算账。”李家家主气愤的瞪了李家主母一眼，随后对着周围的那些李家护卫和供奉感激的说道：“今天多亏了你们在才没有酿成大祸，你们做的很对，一切都要以家族的利益为重，回去后我一定好好的打赏你们。今后于家族有关的所有事情没有经过我的允许，你们都不用听主母的话。你们是家族脊柱，绝对不能因为某些个人原因，造成任何损伤。”

　　看着李家家主此时的做法，那个管事忍不住也在心中竖起了大拇指。“这个李家家主果然了得，不过几句话就收拢了人心，看来李家在这里崛起也是必然的啊！”

　　做完这些的李家家主又走到了那个管事面前深深地鞠了一躬，“实在不对起，我为内人刚才所做的一切向各位道歉，还望各位看在内人也只是爱儿心切的份上就不要与她一般计较了。事情的经过我也了解了，慈母多败儿，我那个儿子有今天也是他咎由自取，他今天能保住性命，还要多谢贵商行掌柜的劝阻。等那小子康复了，在下一定带着他登门拜谢。”

　　见到李家家主如此客气，那个管事气也消了不少，“好说，好说。李家家主这么客气，实在是令在下惭愧！既然李家家主都这么说了，那今天的事就这么结了吧！登门拜谢就不用了，只要别人不要找我们麻烦在下就谢天谢地了。”

　　“请放心，回去后我一定好好管教，像这样的事情绝对不会再发生了。”李家家主说完后又是深深一鞠，随后带着李家大队的人马离开了。望着李家家主渐渐远离的身影，凌风商行的管事也忍不住点头说道：“能屈能伸，果然了得。有这样的家主在，李家今后也有一番大作为了。”

　　等到李家家主带着众人回到家中后，当即就要家中的几个管事以及李家主母召集到了客厅。望着李家主母仍然哭哭啼啼的表情，李家家主心中不禁泛起了一阵恶心。“今天的事情我就不多说了，对错是非就让他过去吧！为了李家的发展，你们几个管事一定要好好把关，所有人事的调用都必须按照规矩来办，绝对不能让今天这样的事情再发生了。至于那个小子既然已经成为一个废人，那就在后院给他安排一个住所，让他好好的过完一生吧！”说完后的李家家主无力的躺在了座椅上，用力的揉了揉眉心。他怎么也想不到自己不过离开几个月居然就发生了这么多事情。

　　听到李家家主的安排后，那几个管事都只是点了点头，不再说话。可是一旁哭泣的李家主母却不乐意了，她忍不住问道：“老爷，我们的儿子都成了现在这个样子，难道就这么算了吗？难道你就不为他报仇了吗？”

　　李家主母不问还好些，她这么一问，李家家主立刻又是火冒三丈。他直接就站了起来，指着李家主母气愤的说道：“报仇，报仇，你告诉我怎么个报仇法！白尘星你早就派人搜了好几遍，可是那个凶手连个影子都不见，这说明那人在动手后早就离开白尘星了，整个仙界那么大，你让我去哪里找他。凌风商行是什么，那是仙界三大商行之一，别说是我们了，就算那些大家族碰到了也惹不起，没想到你居然这么胆大，居然敢去找他们的麻烦。要不是今天我回来的及时，整个李家就毁在了你的手上了。”

　　“可是要不是凌风商行，我们的儿子会变成现在这个样子吗？”李家主母伤心的说道。

　　李家家主顿时就把桌上的茶杯一摔，狠狠的说道：“你别以为我不知道，我一回来就已经弄清楚了事情的经过，真的是像你说的那样吗？今天要不是凌风商行的掌柜求情，那小子早就去见阎王了。而且从头到尾，凌风商行根本就没有半点做错的地方。要不是你从小就那么娇惯那小子，会有今天的事情发生吗？要不是你给他那几个你从家里带来的护卫，他能在白尘星上无法无天吗？他被废了也好，不然李家将来交到他的手上，不没落也难啊！”

　　“可是那是我们的儿子啊！你难道就一点不心痛吗？”

　　“心痛？有这样的儿子，我气都气够了，哪里还有空心痛。他以前做的那些事情我可是都一清二楚，要不是你这个母亲护着他，他能那样吗？我们李家在白尘星在算的上数一数二的家族，可是放在仙界，别人连瞧都不瞧一眼。今天他被废了，至少还保住了性命。要是他以后惹到了那些厉害的家族，别说是他的性命了，就连我们整个李家都要被搭进去了。好了，这事就到此为止，今后不准任何人再提。那个凶手，我会派人去找，但是绝对不准你再私自使用半点家族力量在这件事上。儿子的仇我一定会报，但绝对不是现在。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第十九节 前往凌风星 1/56

　　更新时间:2008-12-27 15:59:11 本章字数:5349

　　萧然没有想到他离开白尘星后会发生这样的事情，此时他已经站在了凌风星的土地上。凌风星位于天灵洲中部，整颗星球只有一座城池，名为凌风城。作为仙界三大商行之一的凌风商行，当初在发现这颗物资丰富的星球后，当即就把它划为了自己的领星。并且经过凌风商行几十万年的发展，凌风星在仙界也算的上是仙界数一数二的富裕星球了。

　　在凌风星上最著名的并不是凌风商行，反而是凌风星上的两种特产，一种是名为灵灵石的一种矿物。灵灵石的表面为灰色，和普通石头并没有什么两样，不过在灵灵石的内部却有一种奇异的能量，如果仙人在修炼时能拿着一块灵灵石，那灵灵石中的能量当即就会被释放出来，能使修炼时的速度增加近三层。不但如此，而且在炼器时加入灵灵石，会使炼成的仙器拥有迅速恢复主人仙元的功效。不过这灵灵石虽然有奇效，但是却是十分难寻找，不但它的外表和普通石头差不多，而且无论是坚硬程度也是所查无几，所以在寻找灵灵石时根本不能大范围的轰击土地，不然就算真的有灵灵石那也会直接被震为粉尘，只能一锄一锄的慢慢挖。不但如此，灵灵石中的能量用神识、神念也根本无法查探，寻找灵灵石时也只能是依靠运气。正是因为这样，所以灵灵石的产量低的可怜，一年能找到二、三十块就算很不错了。

　　除了灵灵石外，凌风星上还有一种异兽，名为尘鼠。尘鼠的外表和普通老鼠差不多，不过整个身体却是土黄色的，是天生的土系异兽，它能飞快的在地底穿梭如履平地，一身土系遁术更是奇妙无比，而且它的速度不亚于九天玄仙，不过就是攻击低下，甚至连地仙都能轻易击败它。如果只是这样，那并没有什么出奇的地方，最重要的是尘鼠的精血居然是传说中的恢复元神的灵药，无论元神上受了多重的伤，只要三滴精血，那么元神就能立即复原，不过一只尘鼠全身上下也只有三滴精血，只要精血取出，那尘鼠也就死去了，而且尘鼠的精血根本不能恢复，也就是说一只尘鼠一生只能取出三滴精血。也不是没有人想过人工繁殖尘鼠，不过令人感到惊讶的是，无数仙人用尽各种办法，尘鼠根本就不受孕，所以尘鼠的珍贵程度不亚于一枚传说中的极品丹药。不过因为尘鼠的种族能力，捕捉起来也是十分困难，就算是九天玄仙出手成功的几率也是小的可怜，整颗凌风星一年能捕捉到的尘鼠数量都只是个位数，有很多时候甚至一连好几年一只都不能捕捉到，因此尘鼠的价格也是高的可怕，一只尘鼠几乎抵得上一件极品仙器了。

　　凌风星除了这两种特产外，它的地质也是让众多仙人惊讶无比。在其他的星球上，普通的地仙，全力的一击就能轻松的炸出一个两、三米深的大坑，可是到了凌风星，他们最多也只能炸出个半米深的小坑，不但如此，神识的功效在凌风星上也是大大受阻，如果想要查探地底，一般来说地仙的范围是一千米，可是到了凌风星则只有五十米，就算是九天玄仙来了，也最多能查探地底十公里罢了，当然如果在地面上就没有任何限制了。正是因为这样，对于尘鼠的捕捉更是难上加难了。

　　萧然随着小月和张掌柜来到凌风星后，由于张掌柜事先就已经和凌风商行的东家打了招呼，所以他们刚一踏出了传送站的大门，就有一大群张家的护卫出现。那群护卫大约有百人，都穿着统一的银白色半覆盖式铠甲，每件都是中品仙器，而且那些护卫中修为最低的也有罗天上仙中期，修为最高的则是大罗金仙中期。而那队护卫前方，则站着一位灰色布袍，一副弱不禁风状的老者，不过他的修为却已经达到了大罗金仙后期，只差一步就到九天玄仙了。

　　面对这样的阵仗，萧然似笑非笑的看着小月，打趣的说道：“真想不到啊！你这个小小的售货员居然有这么庞大的家势，果然是人不可貌相。这些护卫放在哪里也是也是一股不可小视的力量，如今这么大张旗鼓的出现在这里，该不会是要给我个下马威吧！”

　　小月白了萧然一眼，幽幽的说道：“萧前辈，您就别再打趣我了，凭您的实力我家的那些护卫应该还不够看吧！他们是我爸妈听说我惹到麻烦，派来保护我的。不过我想有前辈您在，他们也是多余的。”

　　“这是什么话？护卫多点好啊！如果我有这么多高手护卫在，那我在仙界还不是横着走啊！到时候我看谁还敢惹我。而且小丫头我可是只有天仙中期的修为啊！你居然还指望我保护你，我看是你保护我才差不多。所以这个前辈是叫不得的，以后随便你叫我名字也好，叫我大哥，叫我小弟也好，就是不要叫前辈了，不然让别人听到了，那还不羞死我啊！”萧然笑呵呵的说着，至于小月则是满脸无奈。随后萧然又摸了摸下巴，小声的说道：“小丫头，我们打了商量怎么样啊？”

　　“前辈，您就别取笑我了，有什么事您吩咐就好啦，哪用这么客气啊！”小月幽怨的说道，对于萧然不承认自己的修为，她也是颇为无奈。

　　不过萧然却没有理会小月语气中的不甘，大大咧咧的说道：“这可是你说的哦？那我就不客气了。过几天把你这些护卫借我用用，事后绝对有你的好处。而且这件事可是你引起的，你不借我，那简直就是没有天理了。”

　　“您借这些护卫干什么啊？又关我什么事了？”小月不解的问道。

　　萧然则是理所当然的说道：“怎么不关你的事啊！你想想，要不是你那个李家公子会找我麻烦，如果他不找我麻烦，那就没有白尘星发生的那些事情。如今我可是得罪了一个大家族啊！想我修为低下，又孤身一人，如果李家来找我报仇怎么办啊！所以你把这些护卫借我，让他们来保护我那绝对是应该。等我把李家灭了后，得到的财产分你三成。这可是送上门的好事，你可千万不要拒绝啊！你只是一句话的事情，那就可以得到不下亿万的财富，这可抵得上你在商行工作一辈子了。”

　　小月无语的看着萧然，开始怀疑自己带萧然回家究竟是不是件好事。至于一旁的张掌柜从一开始就在偷听萧然和小月的对话，刚开始他还是兴致勃勃，可是当听到萧然最后的答案时，差点没有叫出来。这哪里是保护他啊！完全就是拿凌风商行当免费的打手，他萧然只不过动动嘴皮就能得到李家七成的财富，可凌风商行又苦又累，冒着天大的风险，才得到三成，这简直就是把凌风商行当牲口使嘛！为了防止小月被忽悠的答应了萧然的请求，张掌柜连忙出声提醒到：“小月，既然你看大家都等了那么久了，我们是不是该带着前辈早点回家啊！这天色可不早了，如果我们不快点动身，那到家的时候可赶不上晚饭了。”

　　“恩，那我们也启程吧！”小月也不想和萧然在护卫的问题上多做纠缠，连忙点头答应了下来。

　　在一干护卫的保护下，萧然三人终于踏上了赶往张家的路途。在路上，通过小月的介绍，萧然也初步了解了一下张家的情况。张家作为仙界的超级大家族之一，除了当代的家主外，另外还设有十二长老，分别由张家的长辈担任。而在长老之上，则是张家的祖阁，那里面住着全是张家的历代高手。至于小月这一代，除了小月外，她还有两个哥哥。大哥张青云，大罗金仙初期修为，现掌管凌风商行的销售系统。二哥张苍云，罗天上仙中期修为，现掌管凌风商行星际图系统。而小月因为只有地仙中期的修为，才刚刚开始历练，所以没有任何职务。而张家明面上的护卫则是由六个护卫团组成。其中天翔护卫团守卫凤翔洲，星源护卫团守卫九源洲，地灵护卫团守卫天灵洲，暗幽护卫团守卫百幽洲，这四团每团三千人，其中修为最低的也是天仙中期。另外两个护卫团，则是天罡护卫团和北斗护卫团，天罡护卫团二千多人，主要是支援另外四团工作。至于北斗护卫团则是守卫凌风商行的总部凌风星，人数虽然只有区区千人，不过其中修为最低的也是罗天上仙初期。这些只是凌风商行明面上的力量，至于暗中的就不是萧然所能知道的了。而凌风商行的总部并不是在凌风城中，而是在凌风城一旁的一处平原上，整个总部占地足足有十多平方公里，在总部中汇集着大量的商行生产人员，并且守卫严密无比，简直就堪比一座城池。

　　一路上，有了小月的解说，萧然倒也不觉得的枯燥。经过了近一个小时的路程，萧然等人终于到达了凌风商行的总部。看着一片平坦草地中间屹立着的高耸城堡，萧然也是忍不住一惊。光是那座城堡的规模一惊不亚于一座小型城市，而且望着那座城堡二十多米高的厚重城墙，以及那些密密麻麻不亚于那些超大型城市的防御阵法后，萧然也是忍不住感慨万分。不过因为圣极门那座漂浮驻地的关系，萧然也只是短暂的惊讶后便恢复了过来。虽然凌风商行的总部看起来雄伟无比，但是比起当初萧然辛苦修建的圣极门驻地却还差了一些。圣极门的总部的规模比起这里要小了一些，但是圣极门的风景却不知道要比这里漂亮了多少，而且要知道圣极门的总部可是漂浮在半空中的，光是这点，凌风商行的总部根本就不能想比。虽然凌风商行的那些防御阵法要比圣极门高出了不知道多少，但是这里毕竟是仙界，如果萧然在修真界时能有凌风商行那么多材料，所布置出来的阵法也绝对不比凌风商行逊色。

　　一直关注着萧然一举一动的张掌柜，在瞧到萧然看到凌风商行的总部也只是稍微吃惊了片刻便恢复了正常后，对萧然的重视又加深了几分。要知道就算是那些大家族的子弟在见到凌风商行的总部后，也会惊讶万分，久久不能恢复。而萧然只是有些短暂的吃惊就飞快的恢复了过来，这更说明萧然的不凡。

　　在小月的带领下，萧然走进了凌风商行的总部之中。回到家的小月，就像一只欢快的小鸟一般，一直叽叽喳喳的说个不停，而萧然则是在一旁静静的聆听着，根本没有半点意见。大约走了十多分钟后，萧然等人来到了一座华丽的大殿前，小月笑着说道：“萧前辈，我爸妈一定在里面等我们了，我们快进去吧！”说完后，小月拉着萧然的衣袖就蹦蹦跳跳的走进了大殿。至于一旁的张掌柜则是无奈的摇了摇头，也跟了上去。

　　当萧然随着小月走进大殿后，却发现大殿中并不像外面那些富丽堂皇，反而显得有些朴素。在大殿的正中的两侧分别放着一排木制桌椅，两侧桌椅的中间则是一个巨大的香炉，而主座上着是一张玉制的躺椅，躺椅后方则是一面巨大的屏风。整个大殿的地面是由不知名的青色石块铺垫而成，四周的墙上则是挂着一些字画，只有少数摆设放在大殿的四周。

　　看着大殿中朴素淡雅的摆设，萧然缓了缓的点了点头，心中不禁想到：“看来这张家也是有些门道，懂得返璞归真的道理。不像那些暴发户家族，恨不得把值钱的东西都摆到明面上。”

　　而此时大厅的主座上正坐着一个一男一女，在左侧的侧座上则坐着两位老者。主座上的一男一女看起来有三十多岁，那名男子面容微白，貌若潘安，体型偏弱，身穿一身白色长袍，手拿一把玉制折扇，看起来更像是个文士。而那名女子皮肤洁白如玉，明眸皓齿，高贵典雅，身着紫色宫装，头顶碧玉凤钗。看着主座上的这对如同神仙般的男女，萧然心中也不禁生出了一股想要结交一番的冲动。而侧座的上的那两位老者，萧然只是看了一眼就再也移不开双眼了，不是因为他们长的有什么特别之处，又或者修为有多高，而是他们的穿着实在太为怪异了。其中那个高瘦的老者，看起来倒是精神无比，可是他却穿着一身宽大无比有些污垢的灰色长袍，一手拿一把不知名的木制奇怪形状的拐杖，如果只是这样倒没有什么，可是那个老者身穿的长袍上却挂着十多个大小不一的口袋，一只从肩膀垂到下摆，如果衣服上再有几个补丁，那简直和个丐帮弟子没什么两样。而另外一位老者，身高不到一米七，体态臃肿，而他偏偏穿着一身金色的紧身华府，头顶的发束上居然镶着一块巨大的宝石，而且他的双手居然一共戴着六枚金光闪闪的戒指，简直和个暴发户没什么区别。这两个老者一个貌似乞丐、一个又像暴发户，完全就是鲜明的对比，而如今他们两人居然就这么大大咧咧的坐在一起有说有笑，这看起来怎么也有几分怪异。

　　从萧然进门的那一刻开始，主座上的一男一女就没有把目光从他身上移开过，在见到萧然打量完整个大殿，目光又从他们身上扫过，最后留在那两个老者身上并且双眼充满着笑意再也没有移开时，也忍不住一阵尴尬。想当初他们两人初次见到那两个老者时，也是萧然的那副表情。可是因为那两名老者枯瘦的那位是炼丹高手而肥胖的那位则是炼器高手，为了笼络人才，对于他们的穿着打扮，也只能是直接过滤。可是如今别别人这么看笑话，他们两人的脸上也出现了几分难堪。

　　那个男子轻轻的咳了咳，在把众人的注意力都集中在了自己的身上后，他这才笑着说道：“月儿，你离开的这些日子，你娘可是没少在我耳边唠叨啊！这次回来，你可要好好的陪陪你娘啊！不然你爹我可就遭殃了。”

　　小月顿时就甜甜一笑，一下扑到了那个女子的怀中，撒娇般的说道：“娘，月儿也好想你，这次月儿回来了再也不离开了。”那个女子露出了一个妩媚的笑容，轻轻的抚摸着小月的脸蛋，轻声的说道：“瞧你的样子，都那么大的孩子了，还是一副离不开爹娘的样子。你可别听你爹胡说，我也只是偶尔抱怨几句罢了。”

　　“好了，你们母女以后要谈心天天都可以，现在是不是该给我介绍一下你带回的这位道友了啊！”那个男子笑着说道，小月这时也从那名女子的怀中站了起来，点头介绍道：“这两位就是我最爱的爹爹张宏远，以及娘亲白轻珑了，另外我爹爹也是张家的当代家主。而这两位爷爷则是我们凌风商行的首席炼丹师和炼器师黄禄爷爷、马炎爷爷了。至于这位萧然前辈，可是我从白尘星找回来的炼丹和炼器双料大师。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十节 拜见小月父母 2/56

　　更新时间:2008-12-27 15:59:43 本章字数:5401

　　对于小月的介绍，萧然只是淡淡一笑，无所谓的说道：“你们别听这个小丫头吹嘘了，什么大师的我可不是，我也只是在炼器和炼丹上稍有见解罢了。这次来到凌风星，我也是随意的走走，如有打扰之处，还请各位多多包涵就是了。”

　　“前辈，您就不要谦虚了。您的水平难道还不是大师吗？我可是准备向爹爹邀功呢？这次我可是为我们凌风商行找到了一位超级高手，上次我看中的东西，爹爹这次绝对没有办法再推脱了。”小月笑呵呵的说着，至于张宏远和白轻珑顿时也笑了起来。小月这个女儿，他们从小可是关怀备至，不过小月也是十分争气，不但没有那些大家族子弟的张扬，反而还十分懂事、乖巧。她口中的那件东西，其实是一只极品灵兽，对于凌风商行来说根本不算什么的，但是张宏远上次只是开了个玩笑罢了，说是要小月要对凌风商行做出了贡献，这才给她那只灵兽。可是没想到小月居然当真了，后来在小月离开凌风星去白尘星历练后，那只灵兽就被张宏远买了回来，只是一只没有告诉小月罢了。可是如今听到小月这么一说，张宏远这才恍然大悟。

　　他无奈的拍了拍脑袋，感叹的说道：“没想到月儿你居然有这样的动机，怪不得对商行的事情这么热心啊！不过那只灵兽可是已经被人给买走了，要不你重新选一只吧！”

　　张宏远的话才刚说出口，小月的嘴就嘟了起来，泪眼汪汪的说道：“爹，你怎么能这样，我不是让你帮我看好了吗？你怎么能让别人买走呢？其他的灵兽哪里有我看中的那只可爱啊！我不管，你赔我一只。”看着小月委屈的样子，萧然顿时不禁想起了还在修真界的萧若琳，“如果小妹见到了这个小丫头，一定也会和他做好朋友吧！”

　　还没等白轻珑开口说出事情的真相，倒是萧然忍不住淡淡的说道：“不过是一只灵兽，小丫头你也不用这样吧！有空我帮你去抓一只就是了。”

　　“可是那些灵兽，哪里有我看中的雏鸾厉害，那可是有神兽凤凰的血脉啊！就算是整个仙界那也是少的可怜的。”小月连忙解释到，至于萧然则是缓缓一笑，随意的说道：“凤凰的血脉又怎么样，如果你多请我吃几顿饭，说不定哪天我心情好，帮你捉一只真正的凤凰后裔，那可是比你那个只有一丝凤凰血脉的雏鸾厉害多了。”

　　“切，你以为凤凰的后裔那么好抓，我才不相信呢？”小月不满的说道，不过看到萧然自信满满的样子，她又忍不住弱弱的问了一句，“你真的能抓到凤凰的后裔吗？”

　　而此时白轻珑也是笑着把小月搂进了怀中，“月儿，你爹逗你的呢？那只灵兽你爹早就给你买下了，现在正在你房间呢？你回房间就看到了。”

　　“是吗？”小月一下从白轻珑的怀中激动的跳了起来，不过随后她又想到了什么，望着萧然，小声的问了一句，“前辈，您真的能帮我抓到凤凰的后裔吗？”

　　“小丫头，做人不要那么贪心，你都有了雏鸾，居然又像要凤凰后裔了。”萧然似笑非笑的说着。

　　“哼！我就知道你抓不到，刚才一定是在吹牛。那可是凤凰的后裔，能那么好抓吗？”小月皱着眉头，不满的说道。至于萧然则是找了张椅子，一屁股坐了下去，大大咧咧的说道：“小丫头，激将法对我来说是没用的。只要我想抓，别说是凤凰后裔了，就算是真正的凤凰我也抓的到。不过我现在没有那个心情，你还是省省吧！这天色也不早了，不知道你们什么时候开饭啊！我可是期待着那传说中比外面的名厨做的还好的菜哦？”

　　听到萧然这么说，小月的眼珠子一转，直接就说到：“你怎么也是前辈高人，怎么能天天想着吃饭呢？不过我答应了你，那就一定会做到，你待会儿就等着把舌头吞下去吧！”说完后，小月蹦蹦跳跳的就离开了。其实刚才小月是想拒绝的，不过一想到万一萧然真的能抓到凤凰后裔，那她可就是亏大了。对自己的厨艺有着充分信心的小月，顿时就想到，如果等萧然吃过自己说做的菜后，那她自己求萧然帮忙应该也会顺利许多，于是她这才这么心甘情愿的离开了。

　　望着自己女儿离开的背影，顿时张宏远也不禁纳闷到：“怎么月儿今天就这么主动呢？要知道以前为了吃她做的一顿饭，我可是苦苦哀求半天她也不一定能答应啊！”至于白轻珑则是颇为深意的望了萧然一眼。随后张宏远又对萧然点头说道：“萧兄，月儿刚才多有失礼之处，还请不要怪罪。听闻萧兄乃是炼器、炼丹高手，不知道萧兄能否在下见识见识萧兄的作品。”

　　萧然无奈的耸了耸肩，随意的回答到：“实在不好意思，我现在身上的仙器是我师父给我的，至于我自己炼制的，都送人了。至于丹药，我现在全身上下的最好的丹药都是张掌柜给我的，我还来不及炼制呢？”

　　“这。。。”张宏远这也愣住了，要知道当初小月在传讯中可是对萧然百般推崇，可是如今萧然居然连一件东西都拿不出来，而且找的理由居然也是如此蹩脚。哪里有把所有自己炼制的仙器都送人的道理，一般来说，一个炼器高手再怎么不济，也总有几件自己得意的作品在自己身上吧！可是他又怎么知道，萧然是从修真界飞升上来的，用修真界的材料根本就不能炼制出上好的仙器来，正是因为这样，萧然这才只留下了当初在地球找到的那几件仙器以及神器。

　　看到张宏远一脸阴晴不定，张掌柜这也连忙站出来解围到：“东家，趁现在还有时间，要不我们请萧前辈给我们表现一下如何。不用炼制太好的东西，一件小东西就足够了。”

　　“这到是个主意，不知道萧兄是否同意露一手，给我们开开眼见啊！”张宏远点了点头，也连忙出声询问道。可是萧然确是缓缓的摇了摇头，直接拒绝了张掌柜的提议。见到萧然居然直接拒绝，张宏远的脸上露出了几分不快，就连一旁对萧然有几分好感的白轻珑也满脸诧异，至于一旁的两位老者，则是抱着一副看好戏的表情望着萧然，毕竟他们可是凌风商行的首席炼丹、炼器大师，如果萧然真的有本事，那可是要抢了他们风头。

　　倒是张掌柜此时又忍不住问了一句，“前辈，是不是您炼器时会有什么隐秘的地方，不能让我们观看，如果是这样，那我们可以给您提供专用的密室，保证没有任何人观看。”张掌柜这么一问，倒是提醒了张宏远几人，毕竟无论炼器或炼丹，大家总会有些独特的手法，所以很多时候，都是独自一人炼制，绝对不允许观看的。

　　张宏远这也连忙点头说道：“请萧兄勿怪，刚才在下没有想到这点，失礼了。我们的炼器室中有最好的材料，只要萧兄喜欢，无论炼制什么都可以。另外我会派人把手，保证百步之内，连一只苍蝇也飞不进去。”

　　不过萧然又摇了摇头，也没有答应。这下不但是张宏远等人，就连张掌柜也看不下去了。张掌柜忍不住抱怨到：“前辈，您有什么要求就明说吧！您这样一直打哑谜，你坐着不累，我们猜着累啊！”

　　萧然望了在场的几人一眼，这才慢条斯理的说道：“我知道你们想考验我的炼器、炼丹水平，不过你们忘了一点，好像我并不是要到你们凌风商行工作，我只是跟着那个小丫头来吃她做的菜罢了。这样看来，我可是来你们家做客的，至于炼器、炼丹，我可是说过我有空帮你们炼几罢了，至于我什么时候有空，那可是我说了算吧！再说了，炼器、炼丹又不是杂耍，有什么好看的，还不就是那几道工序罢了，有那个时间，我还不如想想到哪里去游玩这才是实际的。”

　　萧然的几句话说的张宏远等人是哑口无言，而张掌柜这时才拍了拍脑袋无力的对张宏远说道：“我怎么把这事给忘了。东家，萧前辈的确是这么说过，只是当时我高兴过了头，就直接忽略了。”

　　张宏远这也立刻抱拳告罪到：“萧兄，实在不好意思，是在下误会了，这事等萧兄有空时再说。我会安排人员陪萧兄在凌风星好好游玩游玩，绝对不会让萧兄失望的。”

　　“呵呵！既然是这样，那我就却之不恭了。不过在这之前，还是请张兄了解一下我的要求，不然等到时候我有空，我的要求张兄又不答应，那可就麻烦了。”萧然说完后，自顾着拿起了桌上的茶水，悠闲的喝了起来。倒是张宏远则是满脸好奇的望着张掌柜，想听听萧然究竟有什么要求。

　　不过由于此时凌风商行的首席炼器、炼丹大师在场，张掌柜却不好直接开口说明萧然的要求。而看到张掌柜一副欲言又止的样子，张宏远点头淡淡的说道：“张掌柜，萧兄有什么要求你直说就好啦！两位大师不是外人，没什么见不得人的地方。”

　　张掌柜深吸了一口气，这才一咬牙，缓缓说道：“萧前辈曾经说过，如果他帮我们凌风商行炼丹，那么成丹之中，六成归他四成归我们，至于炼器，每炼制三件，萧前辈会收取其中一件作为报酬。如果我们不同意，那么萧前辈也不会出手了。”

　　听到了萧然的要求，不但是那两位大师，就连张宏远夫妇也忍不住倒吸了一口冷气。这哪里是要求，简直就是狮子大开口，就算是顶级炼丹师不过最多要四成丹药或同等仙晶，至于三取一的炼器，更是闻所未闻。一般来说，顶级的炼器大师收取的也只是炼器价值二成的仙晶罢了，当然如果是家族自行培养的炼器、炼丹大师那又另当别论了。

　　见到众人惊讶的表情，萧然放下了手中的茶杯，淡淡的说道：“答不答应是你们的事情，我不会强求，价钱也不会更改。另外这个条件是我看在小丫头的面子上才开的，如果是别人求我，丹药最少我也要七成，至于炼器则是二取一，而且还要看我心情好不好。”

　　沉默了好一会儿的张宏远最后沉稳的说道：“请萧兄让我考虑考虑，毕竟这不是小事，等我有结果了一定第一时间告之萧兄。”

　　“张兄请自便，反正小丫头还欠我几十顿饭，在我把那几十顿饭吃完之前告诉我就可以了。不过，要是在那之后，我就不敢保证我会不会离开凌风星，去别的地方逛逛了。”萧然轻松的说着，随后他又拍了拍肚子，随意的说道：“我们说了这么久，想必小丫头饭也做好了。大家去吃饭吧！今天算我请客，大家不用客气。”

　　不过当萧然刚踏出几步后，又转过身尴尬的看着张掌柜，小声的问了一句，“那个张掌柜，饭厅在什么位置。这里我也是第一次来，如果带错路了那就不好意思了。”

　　众人目瞪口呆的望着一副自来熟样子的萧然，最后张掌柜无奈的起身带路。

　　等到众人来到离大殿不远处的饭厅时，小月的最后一个菜也刚好出锅。萧然等人敢一走进饭厅，一股浓郁的香气就扑面而来，萧然更是忍不住大吞口水。还没等小月招呼众人坐下，倒是萧然非常积极走到了餐桌前，热心的招呼到：“大家坐，千万不要客气。这菜就是要趁热吃，如果冷了那味道就变了。”

　　说完后，萧然直接抓起了碗筷，一双筷子如同雨点般，飞快的向着满桌的菜肴笼罩了过去。而一直在一旁考虑着萧然所提要求的张宏远醒悟过来时，居然发现桌上的菜已经少了一小半了。这下他也顾不上那么多，也连抓起碗筷，和萧然争抢起来。至于其他人见到萧然和张宏远吃的那么热闹，也是胃口大动，纷纷加入了进去。

　　一顿饭，在萧然等人的哄抢下去，不过只花了几分钟的时间就结束了。解决的满桌菜肴的萧然，这时才抓起了放在餐桌上一直没人动的过的酒壶，缓缓的品尝了起来。不过当萧然在喝过一口后，眼睛却一下亮了起来。那泛着浓郁的香气的美酒在入口后，飞快的向全身蔓延，身体中的每颗细胞几乎都充满了快感，萧然感到整个人都变的轻飘飘的如同在云端飞腾一般。

　　在尝到了那美妙无比的滋味后，萧然更是在众目睽睽之下，霸占了那个壶美酒，一个人悠悠自得的畅饮了起来，至于其他人的目光，这直接被萧然给无视了。很快，一壶美酒就被萧然给解决下肚，萧然舔了舔嘴唇，大大咧咧的对小月说道：“小丫头，你做的菜果然是非同凡响，这酒也是美妙异常。虽然我才吃了半饱，但是想必今天你也累了，我就不再要求你加菜了。不过，这酒你可要给我再拿几壶来填肚子，不然我半夜饿醒了，那就麻烦了。”

　　小月此时不敢相信的盯着萧然，就连一旁的张宏远等人也是满脸惊讶。最后还是张掌柜忍不住说了一句，“萧前辈，你就别难为小月了，要知道虽然我们凌风商行虽然是富裕无比，但是我们大家的生活还是比较节俭的。如果没有客人前来，大家每天的生活开支都只有一个极品仙晶罢了。而你刚才喝的那壶酒可是闻名仙界的美酒神仙醉，每壶可是价值一百极品仙晶，如果不是来了什么重要客人，那可是绝对不会拿出一壶的啊！如今这壶美酒都被你一个人喝完了，我们可是连一滴都没有尝到。而且家族中可是有严格消费规定，你就别难为小月了。”

　　“什么？一壶要一百极品仙晶？”萧然不可思议的问道。而张掌柜则是理所当然的点了点头，“是啊！像这样的美酒，当然值这个价钱，当然还有更好的，不过那可是拿钱都买不到的了。”至于张宏远等人则以为萧然是被萧然被这个价钱给吓到了，都是一脸的鄙视，毕竟一百极品仙晶，那可是一万上品仙晶，那已经能买不少的材料了。

　　可是，随后萧然却激动的说道：“居然才一百极品仙晶这么便宜，我还以为至少要几千极品仙品呢？既然今天被我碰到了，那就绝对不能放过了。张掌柜，既然这样，你就先给我来一百。。。不，一千壶，等我喝完了再说。还有你再给我讲讲那些更好的美酒，有机会我一定要去尝尝。”

　　说到这里，萧然直接就塞了一枚装满着仙晶的戒指到张掌柜的手中。顿时在场的众人都陷入了石化之中，张家也算是仙界数一数二的大家族了，一千万上品仙晶在他们眼中根本是九牛一毛。可是问题是拿一千万上品仙晶出来买酒的人，他们却是从来都没见过。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十一节 传说中的丹药 3/56

　　更新时间:2008-12-27 16:00:24 本章字数:5407

　　张掌柜麻木的从萧然手中接过了戒指，这又忍不住问了一句，“前辈，您真的要拿一千万上品仙晶来买这酒。”

　　“我不买干嘛拿仙晶给你啊！不过这仙晶也太不经用了吧！前几天我才赚了六千万，没想到这还没踹热多久，就缩水了三分之一，看来我要努力赚仙晶了。”萧然幽幽的说道，但是听在张宏远等人的耳中却又不一样了，虽然他们凌风商行随便做笔大生意赚的也不止六千万，可是他们毕竟在仙界屹立了这么多年，当初打通各种门路就不不知道花费了多少工夫。可是如今萧然只是孤身一人，却能轻松赚到六千万，那怎么不让他们惊讶呢？

　　最后，张宏远忍不住问了一句，“萧兄，不知道你是怎么赚到六千万上品仙晶的。当然如果这是萧兄的秘密，萧兄也可以不用回答。”

　　而萧然直接就回答道：“这也不是什么秘密，就是卖了十只灵兽给白尘星的李家和展家罢了。”

　　“这么说，前辈您真的能抓到凤凰后裔啦？”小月一下就激动起来，毕竟灵兽可不是那么好抓的，而萧然能一次出售十只，那说明他绝对在抓捕灵兽上有一手。

　　“切，不过只是凤凰后裔罢了，就连凤凰我都能抓住，更别说是区区后裔了。小丫头，只要你把我伺候好了，说不定哪天我心情一好，就去给我抓上一只啦！”萧然轻松的说着，小月则是满脸喜出望外。而张宏远则是好奇的又问了一句，“那么不知道萧兄你能抓住尘鼠这样的异兽吗？”

　　“尘鼠是什么东西？我根本就没听说过。”萧然直率的说道，而一旁的张掌柜也连忙向萧然解释起了尘鼠的能力以及作用。当萧然了解了尘鼠的一切后，这才滴这口水，满眼冒着星星的说道：“那么你们说的尘鼠，一只能卖多少仙晶呢？”

　　“因为每只尘鼠都是拍卖出去的，所以价格不定。但是以往的情况来看每只尘鼠的价格绝对不会下一亿上品仙晶。”张宏远给出了一个公正的答案。而萧然则是激动自言自语到：“这样说来，那我岂不是要赚翻了，看来今后的酒钱不用愁了。等赚了钱，先买一万瓶神仙醉随身带着，这就不怕没有酒喝了。”

　　“这么说，萧兄你是能抓到尘鼠了。在下有个请求，希望萧兄能够答应。如果萧兄真的能抓到尘鼠，在下希望萧兄能交给我们凌风拍卖行拍卖，我们绝不收取萧兄半点手续费。”张宏远也是三句不离本行，当即又想起了凌风商行的事情。毕竟尘鼠乃是无主之物，能抓住尘鼠的人自然有选择在哪里出售的权利。而最近这些年，虽然凌风商行出售的尘鼠还是占大头，但是另外两家也从中抢去了不少生意。如今三大商行的竞争越演越烈，所以张宏远也是想尽一切办法来提高凌风商行的威望。

　　听到张宏远的话后，萧然则是奇怪的看着他，不解的问道：“我什么时候说过我能抓住那个什么尘鼠了啊？我连尘鼠什么样都没见过，怎么能抓到啊！”

　　“可是刚才萧然你不是了解了尘鼠的习性就满脸兴奋，嘴上更是说这自己赚翻了吗？这不是表明萧兄你能抓到尘鼠吗？”张宏远也是不解的问道。

　　这下，萧然也恍然大悟，他笑呵呵的说道：“张兄，我想是你理解错误了。我说的赚翻了可不是卖什么尘鼠。上天有好生之德，我们怎么能为了疗伤，就杀害一条生命呢？所以尘鼠就算我真的能抓，我也是不会卖的。”萧然说完后一脸大义，如果不了解他的人可能还真的以为他是什么善良之人。

　　“可是如果不是卖尘鼠，那萧前辈你怎么能赚那么多仙晶呢？要知道一万瓶神仙醉那可是要花费整整一亿上品仙晶啊！”此时就连一旁的小月也忍不住好奇的问道。萧然则是满脸笑意说到：“不卖尘鼠我可以卖丹药啊！既然能治疗元神的尘鼠能卖一亿上品仙晶，那就算我炼的丹药效果比尘鼠的精血差一些，那最少也能卖个五、六千万吧！我卖个几十颗，不就有几十亿了吗？”

　　小月没有听出萧然的话外之音，只是似懂非懂的点了点头，但是张宏远等人可都是听的一清二楚。顿时，张宏远就激动的站了起来，不敢相信的问道：“萧兄，你。。。你难道能炼制传说中的能治疗元神的丹药？”

　　张宏远的话一出口，全场顿时鸦雀无声，这时连小月也明白大家为什么这么激动了。六双充满这欲望的眼睛直愣楞的盯在了萧然的脸上。而萧然则是自恋的甩了甩头发，轻松的说道：“我知道我很帅，但是你们也不用这样看着我吧！我也会不好意思的。”

　　“碰！”一大桌人顿时华丽的倒下了。最后张掌柜结结巴巴的问了一句，“前。。。前辈，您真的能炼治疗元神的丹药？”

　　“那有什么难的，不过是普通丹药你们就成了这个样子，要是那些极品丹药，那你们还不得立刻晕过去啊！真想不到你们的心理素质这么差，一点小小的刺激都受不了。”萧然随意的说着，在场的众人却差点没真的晕过去。“居然连治疗元神的丹药都是普通丹药，那他口中的极品丹药会是什么样子啊！”

　　全场又变的鸦雀无声，众人满脸充斥着求知的欲望紧紧的盯住了萧然。这样的场面足足持续了十多分钟，最后萧然无奈的说道：“算我怕了你们了，要是我今天不说，我估计就连我睡觉你们都会守在我面前了。我口中的极品丹药可能你们也听说过，我就拣其中比较出名的几样告诉你们吧！九转金丹，数百种极品药材经过九九八十一道工序，须得耗时一百年年才能炼制成功，凡人服用，能立即达到九天玄仙水平。不过这种东西我可不会炼，要我在火炉子面前坐一百年年，打死我也不干。清灵返仙丹，修炼时含在嘴中，能抵御上古灵仙以下阶段的一切心魔，耗时八十年，时间太久，我也懒得练。紫机丹，所有伤势在瞬间全部恢复，并且身体达到顶峰状况，耗时三十年，这个倒是有些用处，如果能找得到所需药材，我倒不介意炼几颗玩玩。易筋换骨丹，能改变人体资质，通脉开窍，服用后根据身体情况随机变为一种先天五行之体，耗时六十年，不过材料太麻烦，也没有什么用，懒的炼。还有什么两仪阴阳丹，玄玉清神丹，我就懒得说明了。反正总的一句话就是，越是极品的丹药，耗时越长，所需的药材越多，工序越繁琐，越好就越麻烦，我才懒的做这些。”

　　萧然刚一说完，众人的眼神又变成。此时在场的众人仿佛都像是见到了美食的恶狼，双眼通红的望着萧然恨不得把他生吞活剥。“切，不就是一点丹药吗？你看看你们成了什么样子，还是仙界三大商行之一，简直就是丢脸丢到家了啊！我都说了这么多，你们也该付点听众费用了吧！那个小丫头，再给我拿壶酒来润润喉咙。”

　　小月连忙乖巧又给萧然找来了几乎神仙醉，而张宏远望向萧然的眼神，那简直就是温柔的不得了，如果他是女的，铁定就要以身相许了。至于凌风商行的炼丹师黄禄，双眼全是小星星，就差点没有跪下大叫“英雄，收我为徒吧！”

　　各种眼神汇集在萧然的身上，萧然喝酒喝的也是越来越不自在。最后实在不能忍受这种异样气氛的萧然一下站了起来，飞快的说道：“我也吃饱了，不打扰你们了，这就回去睡觉了。”

　　可是萧然还没走到门口，小月倒是低声的说了一句，“那些丹药一定是你乱编的，你绝对心虚了，不然在我们这么多双明亮的眼睛下，怎么会落荒而逃呢？”

　　“小丫头，饭可以乱吃，话可不能乱说。”萧然转过身嘿嘿一笑，并没有把小月的话放在心上。而张宏远这时也连忙对小月训斥到：“月儿，不得对萧兄无礼。拼萧兄的本事，那些丹药还不是轻易的就炼出来了。”

　　“又没有实物，他说说而已，我为什么要相信，有本事就让他炼给我看看。要是光说说，我还能炼直接成为上古灵仙的丹药呢？”小月不屑的说着。

　　萧然心头一激，当即就大声的说到：“谁说我只是说说，不能炼啊！”

　　“有本事你就炼给我看看，不然说什么我也不会相信。”小月也是挺起了胸膛，高声的说道。

　　“我就是不炼”萧然嘿嘿一笑，语气猛的一转，轻松的说道：“小丫头，你的激将法还差一些，想让我上当你还嫩着呢？不过你们果然是两父女果然了得，居然这么有默契。管他是真是假，反正该说的我都说了，信不信由你。想让我炼丹，我还是那句话，等我有空再说。不过这酒还真的不错，我就多谢啦！”

　　看着萧然渐渐远去的背影，小月狠狠的跺了跺脚，郁闷的说道：“他怎么就不会上当呢？”

　　“月儿，看来这次你是真正的找回了一位大师。你可要把他给照顾好，只要他肯帮我们凌风商行炼丹，那我们凌风商行绝对能力压另外两家的。他在我们凌风商行的这些日子，如果有什么要求，只要不是太过份的，你就尽量满足吧！一定要让他看到我们凌风商行的诚意。”张宏远这时也沉声的说道。

　　“爹，难道你就不怕萧前辈说的都是假的，他根本不会炼丹吗？”小月又好奇的问了一句。

　　而张宏远则是坦然的耸了耸肩，笑着说道：“无论真假，只要他是我们月儿带回来的人，我们凌风商行就一定不能冷漠了对方。而且你认为一个能随随便便拿一千万上品仙晶来买酒的人，还会在这样的事情上作假吗？这次你可是立了大功了。”

　　萧然在走出饭厅后，这才醒悟过来，刚才居然没有询问自己的住处在哪里。可他又不好意思再转身回去，于是他也只能在凌风商行的总部随意的闲逛了起来。不过，萧然向来运气比较好，才没有走几步，他就碰到了白天在传送阵外接他们的一个护卫头领。萧然二话没说，就热情的走了上去，然后在一番闲聊之后，让那个护卫糊里糊涂的把萧然领回了自己的房间之中。

　　等到那个护卫醒悟过来时，发现萧然居然已经在自己的床上睡着了。由于不知道萧然的来历，那个护卫也不好再叫醒他，只能向张掌柜寻求答案了。而此时张掌柜正在大厅中向张宏远汇报着在白尘星发生的事情，在见到那个护卫急急忙忙的进来后，还以为总部中发生了什么事情。可是当那个护卫说出了事情的经过后，张宏远等人都是一副哭笑不得的表情。不过最后张宏远还是无奈的对那个护卫说道：“既然萧兄已经睡了，那今天就只有委屈一下你了。你就到一旁的客房休息吧！”

　　第二天一早，小月就端着早餐来到了那个护卫的住处外，不过响到万一吵到了萧然睡觉，让萧然不高兴对凌风商行产生了反感，小月也只能傻傻的站在了门外，安静的等待起来。还好萧然在到达仙界后，就有神念外方，无时无刻不关注着周围百米之内的习惯，所以小月敢一到住宅外，萧然就已经发现了她的踪迹。

　　萧然一个翻身从床上跳了起来，直接挥手打开了大门，无奈的说道：“哎！真是被你打败了。你难道就不会敲门叫醒我吗？要是我没有醒，那你岂不是一直就站在门外了吗？”

　　小月则是红着脸，幽幽的说道：“我怕吵到了你休息，所以才在门外等一等啊！”

　　萧然无奈的接过了小月手中的早餐，淡淡的说道：“我可没有你想的那么娇贵，你对我也不用这么客气，把我当成一个大哥来看就可以了。所以以后你可千万别前辈、前辈的叫了，不然我可就真的生气了。”

　　“那。。。那我叫你萧大哥，好吗？”小月害羞的说道，萧然则是理所当然的点了点头，“这才对嘛！比起前辈，这大哥绝对是要中听了许多。好了，既然我已经起来了，那你今天准备带我去哪里玩啊！在路上你不是说过凌风星上有很多风景很不错的地方吗？我都有些迫不及待了。”

　　一说起玩，小月也忘记了刚才的尴尬，她连忙激动的说道：“我们凌风星漂亮的地方可多了，像是离我们这里不远的落枫寒谭，还有更远处菱花之海，还有在星球另外一面的碧落草原。。。总之我们凌风星上可是有无数的好地方，如果你想一一游玩，那没有一个月的时间是绝对不够的。而且在我们凌风星还有个习惯，每到一处地方，大家都要随意的捡起一块小石头，以做为纪念。”

　　“这个其中又有什么玄机呢？如果在这个星球上长期居住的人，那岂不是储物戒指中都装满了小石头了吗？”萧然这时也颇有兴趣的问道。

　　小月连忙笑着解释到：“这个萧大哥你就不知道了吧！我们凌风星一共有两种最著名的特产，其中一种就是尘鼠，而另外一种则是被名为灵灵石的神奇石头。灵灵石是根本无法用神识分辨了，而且和普通石头一眼易碎。所以想要找到灵灵石，那只有依靠运气。如果运气好的人，说不定一出门捡块石头也可能是灵灵石，而如果运气不好，那就算是在凌风星上住一辈子也不能碰到一块灵灵石。”随后小月又把灵灵石的作用给萧然讲述了一番，顿时萧然也是大感兴趣。

　　“那么那个灵灵石卖多少钱一块呢？一般来说，灵灵石都只有巴掌大小，一块的价格则与尘鼠相当，不过如果有更大块的灵灵石，价格也会相应提高。”小月笑着解释到，而萧然也是眼睛一亮，“想不到一块小石头也这么值钱，我的运气向来不错，如果被我找到几块，那岂不是就发定了。”不过萧然心中却还有话没有说出口，“神识不能查探，并不代表神念不能查探。如果我的神念能查探出灵灵石，那我还需要炼什么丹药啊！没钱了，捡几块石头来卖就好啦！”萧然倒是抱着异样的心思，只是他并不知道，灵灵石不但神识不能查探，就连神念也不行，他的心思注定只能是以失败告终。

　　不过萧然并不知道这些，他此时可是已经看到漫天仙晶在向他招收了。最后萧然三口二口的吞下了小月为他准备的早餐，就准备去外面查探一番。小月并不知道萧然的想法，只是见到萧然这么积极，她也乐得配合，反正是去游玩，小月到没有诸多顾忌。

　　于是，在凌风商行一大群护卫的陪同下，小月和萧然一大早就离开了凌风商行的总部，向着落枫寒谭赶去。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十二节 惊讶的发现

　　更新时间:2008-12-27 16:00:36 本章字数:5299

　　离开凌风商行总部后，小月带着萧然欢快的在天空中飞行着。一路上，小月都是笑声不断，并不停的向萧然介绍着凌风星上的种种，但是萧然却是有一句没一句的搭着话，心思根本不在这上面。此时他的大部分注意力放在在了正在搜索着地面的神念上。自从萧然了解了灵灵石的作用和价格后，就一只念念不忘，如今有这么好的机会，他又怎么会放过呢？

　　由于是带着萧然游玩，所以小月等人飞的并不快，这也正好给了萧然大把的搜索时间。从凌风商行到落枫寒谭，以如今他们飞行的速度来说，大约要用半个小时左右。但是就在这半个小时之内，萧然的神念足足把沿途经过的地底都查探了一遍，但是根本没有发现什么异常之处。而且全部心思都放在了赚钱上的萧然，甚至没有发现凌风星上，神念查探会被大大的限制。

　　等到小月带着萧然赶到落枫寒谭时，一路上毫无所获的萧然最后也只能自我安慰到：“这凌风星被开发了那么久，而且这还是在凌风商行的总部附近，想必为了寻找灵灵石，那些人挖地三尺也不什么稀罕的事情，找不到灵灵石，那应该是很正常的。还是明天去星球的另外一面看看，说不定在那里就会有所获吧！”

　　拿定主意的萧然也抛开了赚钱的念头，开始专心的游览起来。这落枫寒谭果然不愧是凌风星风景最好的几个地方之一，它的位置在一个大约十多平方公里的小山谷之中，在山谷的四周以及周围几十里之内都长满了一种有五、六米高，树叶呈金色与枫叶形状差不多但是却大了好几倍名叫金灵枫的树木。而在山谷的正中则是一个碧绿的水潭，水潭大约有五十多米深，呈绿色。在水潭中除了一些水草外，还生产着一种只有巴掌大，全身绿色的细长小鱼。

　　不过当小月告诉萧然那种小鱼是一种只有凌风星才有的非常难捕捉的美味后，萧然连观赏的风景的心思都没有了。在小月的带领下，萧然等人赶到了水潭旁的一小块空地上。既然小月都说了是美味了，萧然又怎么会放过这样一个一饱美味的机会呢？

　　萧然和小月等人打了个招呼后，就大步走到水潭边，准备开始捕捉水潭中的小鱼了。对于别人来说，水潭中的小鱼非常难捕捉，但是对萧然来说这却是根本不成任何问题。虽然那些小鱼非常机警，速度也非常快，但是在拥有神念的面前，它们还是不够看。

　　虽然萧然敢一走到水潭边，那些小鱼就躲到了离萧然大约有百米的地方，但是萧然神念一动，直接就在水潭中包裹住了几十只小鱼，随后萧然左手轻轻一样，一条水龙从水潭中冲出，直接聚集在了萧然的面前。很快一个直径达到二米的水球漂浮在了半空之中。紧接着，萧然的神念飞快的把刚才包裹住的那几十只小鱼从水潭中拉出了水潭中直接放进了那颗水球之中。看着那颗水球中慌乱游动的小鱼，萧然哈哈一笑，带着水球就回到了小月等人的身边。

　　而正在为萧然准备甜点的小月，见到萧然不过几分钟的工夫就抓回了这么多的小鱼后，也是惊讶的长大了嘴巴，她不可思议的问道：“萧大哥，你是怎么抓到这些小鱼的啊！我当初想要抓一条，可都是花了几十小时的时间，可是你才几分钟就带回了这么多，这也太打击人了吧！”

　　萧然只是得意的笑了笑，轻松的说道：“小丫头，只要你好好修炼，等修为达到了我的地步，别说是几条小鱼了，就算是把这个水潭给翻过来也是轻而易举的事情。”

　　“那萧大哥你现在究竟是什么修为呢？”小月期盼的望着萧然，毕竟从他们认识以来，萧然都是用天仙中期的修为视人，他真正的实力别人却根本就不知道。

　　萧然当然不会就这么轻易把自己的底牌告诉别人，他神秘的笑了笑，随意的说道：“我可是天仙中期的修为，不过因为修炼功法的关系，实力能提高一阶左右，所以你也可以把我当做罗天上仙中期的修为。”

　　“哦！原来如此。”小月若有所思的望了萧然一眼，虽然小月也听说能越阶的功法，但是她却知道萧然绝对没有那么简单，毕竟连大罗金仙初期的张掌柜就要叫萧然一声前辈，那萧然的修为绝对是在大罗金仙中期以上。但是萧然想法设法的打岔，小月也不好追问。毕竟问一个人的修为是仙界的大忌，萧然想说的时候那自然会说，如果她一直追问，惹恼了萧然那就得不偿失了。

　　“好了，现在水潭的鱼我也捉回来了。我现在要试试它究竟是不是像你说的那么好了。”说罢，萧然用热切的目光盯住了小月。而小月的脸庞顿时一红，连忙不好意思的低下了头，小声的说道：“那你快去把这些鱼给清理了吧！我这就去生火。”

　　说完后小月一溜烟的逃开了，而萧然无奈的摇了摇头，低声叹息到：“现在的小姑娘，怎么就那么害羞呢？”

　　大约半个小时后，浓郁的香味在小山谷中腾腾升起，萧然以及一干护卫围坐在一个火堆前，死死的盯住了正在翻烤着的鱼串，口水直接流了一地。小月则是一面涂抹着调料，一面笑呵呵的看着众人。

　　当第一串鱼肉烤好后，小月才刚刚放到餐盘中，一阵轻风闪过，餐盘中的鱼串就不见了踪影。等到众人反应过来时，发现萧然不知道在什么时候已经离开了自己的位置，正窝在一角津津有味的啃着那串鱼肉。

　　“好快！”那一干护卫惊讶的望着萧然，“要是那个前辈不是为了抢那串鱼肉，而且攻击我们，那样的速度我们早就死透了。”这个想法在众多护卫心中刚一冒出，众多护卫就吓出了一身冷汗。就连那喷香扑鼻的鱼串也顿时失去了吸引力。这时，那些护卫才想起了自己守卫的工作。他们纷纷起身组成了一个包围圈，紧紧的把小月守护在了中间。

　　但是萧然却没有理会那么多，美味他吃的多了，可是像今天这样的美味他可是从来没有尝过，一串鱼肉下肚后，萧然又一个闪身出现在了小月的身边，双眼死死的盯住了那些还在翻烤着的鱼串。就这样，萧然守护在火堆旁，每当小月烤好一串，萧然就伸手接过，仔细的品尝一番。

　　当十多条烤鱼下肚，萧然也心满意足的拍了拍肚子。看着还剩下了二十多串烤鱼，萧然这时才想起了周围的一干护卫，他拿起了一串烤鱼，然后走出了那些护卫的包围圈，对着昨天那个被他霸占了床铺了护卫头领，随意的说道：“好了，我也吃饱了，还剩了那么多，你们也去尝尝吧！小丫头烤的美味可不是什么人都能吃到的哦！”

　　“前辈，可是我们还是警戒，还是算了吧！”那个护卫头领不好意思的说到。

　　萧然翻了个白眼，大大咧咧的说道：“你还真是个死脑筋，有我在这里，你们还警戒什么。只要有人一走进这个山谷我就能发现，只要我在，那安全就完全没有问题。”

　　“可是这是我们的工作，我们不能玩忽职守。”那个护卫头领还想坚持一下。

　　接过萧然直接就在那个护卫头领的头上敲了一下，没好气的说道：“我怎么就遇到了你这样的人呢？就算你不吃，其他人总要吧！你看看他们，你就忍心吗？”那个护卫头领顺着萧然所指的方向望去，发现其他的护卫虽然还是在四周警戒着，不过从他们闪烁的目光和不停涌动的喉结来看，他们的魂早就被那些鱼串给勾去了。

　　“好了，你们去吃吧！我又不是猪，那么多鱼串，我一个人能全吃光吗？再说了，那可是你们的主子辛勤劳动的成果，你总不会想让她的劳动成功就这么荒废了吧！这里有我看着就可以了，如果你再推辞，别说是我了，就连你的那些兄弟也不会放过你了。”萧然摆了摆手，直接掏出了一壶神仙醉，啃着鱼串向一旁的树林走去。

　　而那个护卫在望了周围的其他护卫一眼后，狠狠的一咬牙，直接说道：“兄弟们，给我吃快点，不能让前辈就等了。”顿时，周围的那些护卫哇的一声，就冲到了火堆旁，留着口水等待起来。

　　萧然在走到树林旁后，刚喝了一口美酒，突然树林中不远处传来一阵轻微的“沙沙”声，虽然声音小的可怜，几乎不是人类所能听到的，但是还是被萧然给捕捉到了。“不会吧！我的运气该不会这么好，刚一到我守卫就碰到找茬的人吧！我的神念可是把这里方圆一公里之内全给笼罩进去了的，可是为什么就没有发现呢？”

　　想到这里，萧然小心翼翼的走进了树林之中。毕竟能躲过萧然神念搜索的人怎么来说也算是一个高手。可是当萧然刚踏进树林还没走几步，却被看到的事物给吓了一条。只见树林中离萧然大约有三十多步的一片枯叶丛中，一只大约有狼狗大小的全身灰黄，长着一张尖尖的嘴，粗壮有若圆筒，短小精干的无毛四肢，锋利无比的利爪，一根纤细的大约和身子差不多一样长，长满着倒刺尾巴的异兽，正一动不动的爬在那片枯叶丛中。萧然的思绪也在这一刻飞快的转动起来，可是萧然就算搜索完了整个脑袋却也没想出眼前的那只异兽究竟是什么东西。

　　明显那只异兽也发现了萧然的身影，它紧紧的趴在地上，一双弹珠大小的火红眼睛一动不动的盯住了萧然，全身的毛发也微微的竖起，如果萧然有什么异动，想必那只异兽绝对会一扑而起。不过对于那只异兽的凶相，萧然只是淡淡的笑了笑，就连神兽都能收服的萧然又怎么会惧怕这样一只小小的异兽呢？不过见到新奇的物种，萧然总有想研究一下的冲动。

　　正当萧然找不到办法和那只异兽沟通时，他突然惊讶的发现那只异兽的前爪下居然按住了一根细长略带黑色的木棍，“那根木棍怎么这么眼熟呢？”一个想法刚一从萧然心头冒出，他就惊讶的长大了嘴。因为这时他终于想起那根木棍居然是刚才他吃完烤鱼随手扔进树林用来穿鱼的树枝。萧然瞄了一眼自己手中拿着的半串烤鱼，露出了一丝不为察觉的笑意。

　　“原来这异兽居然是在吃那些鱼骨头！”萧然缓缓的晃了晃手中的半串烤鱼，在发现那只异兽的目光居然随着烤鱼的晃动，微微的偏移了一点后，心中顿时大喜。“这下看来那只异兽一定是对我手中的烤鱼感兴趣，能避开我神念搜索的异兽绝对不是凡品，既然送到我面前来了，我就绝对不能放过了。”

　　抱着这样的念头，萧然慢慢的把手中的半串烤鱼往那只异兽伸了过去，他的双脚也缓缓向着那只异兽的位置微微移动。萧然这一动，那只异兽也吓了一跳，它当即就往后退了几步。萧然连忙停下了脚步，双眼露出了善意的目光，而那只异兽此时不知道是被萧然的目光给打动了，还是因为不能忍受美食的诱惑，在发现萧然停下后，居然又小心翼翼的向前走了几步。

　　见到这样的方法有效，萧然心中更是兴奋不已。他拿着烤鱼又缓缓的向着异兽走了过去，而这次那只异兽没有再退后，只是警惕的望着萧然。当萧然走到那只异兽身前大约十步左右时，那只异兽又开始退后了，这下萧然也明白十步是那只异兽所能接受的极限了。于是萧然把手中的烤鱼轻轻的扔到了那只异兽的面前，那只异兽用复杂的眼神望了一眼后，警惕的在烤鱼上嗅了嗅，在发现没有什么异常后，它飞快的咬了一口，又退后了几步，等到嘴中的那些烤鱼吃完后，它又上前再咬了一口。

　　这样的动作，在重复了四、五次后，那半串烤鱼也被那只异兽解决了。不过那只异兽没有因此亲近萧然，只是把它和萧然之间的距离缩短到了七步，随后那只异兽望着萧然又如同小狗一般，“呜呜”的叫了两声，然后期盼的望向了萧然。

　　“你还想吃？”萧然这下也犹豫了，那些烤鱼萧然虽然能再回去拿，但是萧然怕自己走出树林后那只异兽就离开了，那萧然要想再找到它那就难上加难了。最后，萧然只能一咬牙从戒指中拿出了其他的食物，虽然比起烤鱼要差了一些，但是也算是难得的美味了。

　　果然，看着一盘盘的美味出现，那只异兽眼中露出了轻微的喜色。不过它仍然没有放松警惕，还是不肯上前一步。这样坚持了几分钟后，萧然只能像刚才那样，把盘中的那些美味扔到了那只异兽的面前。看着那只异兽和刚才一般警惕的进食方法，萧然知道这次恐怕是要和那只异兽打持久战了。

　　为了防止那些护卫突然闯入吓跑了异兽，萧然也连忙用神念在那一干护卫和小月的脑中说道：“我刚才突然想通了一些修炼的问题，需要闭关，马上就要开始，你们千万不要走进我这个方向的树林来。”说完后，萧然还怕不保险，又用神念在他身后的树林入口处布下了一道防御结界。而听到萧然传音的一干护卫和小月也一下呆住了。闭关对于仙人来说那虽然是常事，但是也不用这么着急吧！怎么也要找个安静的密室什么的，哪有就这样突然在荒郊野领闭关的道理。不过萧然既然这么说了，他们也不好违背萧然的意思。小月无奈的叹了一口气，留下了一半的护卫在这里为萧然守护后，她也带着剩下的护卫回家向父母禀报去了。

　　而在树林之中，萧然还在不停的向外掏着食物，经过近一个多小时的熟悉，萧然也稍微了解了那只异兽一些习性。那只异兽警惕性很强，而且不会轻易的相信别人，另外那只异兽是肉食动物，根本就不吃蔬菜，还有那只异兽受了伤，行动不便。

　　了解了这些的萧然更是信心勃勃。警惕性强，不轻易相信人是吗？那我就和你耗，反正我时间多，我耗的起，我就不信它和我生活一、两个月还会怕我。喜欢吃肉食，那就更简单了，我戒指里什么都不多，就是吃的多，光是那些菜肴我在地球在修真界就装了几万份在戒指中，还有那些什么罐头、火腿肠之类的东西更是多如牛毛。受伤了，那更不用怕，有我在这里，你就算只剩一口气我也能把你救活，我就不信面对救命恩人你还好意思防着我。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十三节 潜兽

　　更新时间:2008-12-27 16:00:48 本章字数:5417

　　有了这些条件，萧然几乎把那只异兽当做了他的囊中之物。不过那只异兽的胃口也大的可怕，它几乎在吃了自身重量三倍三百多份食物后这才停了下来。而吃了萧然这么多食物，那只异兽也不像刚才那么警惕了，不过萧然仍然不能迈过那七步的距离。只要萧然刚一踏出脚，那只异兽就会退后始终于萧然保持着七步的距离。

　　在那只异兽吃饱后，它缓缓的缩成了一团，用它那猩红细长的舌头，缓缓的添起了肚子上的那十多条伤口。而萧然此时也是灵机一动，“你要疗伤是吧！反正我没事，那我就炼一些治疗外丹药，我就不信你不上当。”说做就做，萧然连忙从戒指中拿出了当初在凌风商行买的那些药材，没有丹炉，也没有关系，反正只是一些治疗外伤的低级丹药，用空炼法就可以了。

　　顿时，萧然拿出了一块万年玄冰，在用七狱净火那万年玄冰融化为一团净水后，萧然飞快的把炼制丹药的药材扔进了那团净水中，紧接着萧然用神念把那团净水悬浮在半空之中，双手飞快的掐出了空炼法的起手式。顿时，一抹白光从萧然的掌心射出，直接把那团净水给包裹了起来，此时一个完全由能量构成三角金色的小鼎出现在了萧然的身前，而那团净水就安静的躺在小鼎之中。随后，萧然的手指又对着那只小鼎连点了九下，就团淡蓝色的火焰也出现在了小鼎的四周。

　　做完这些的萧然满意的点了点头，开始用神念控制起了那九团火焰的大小。因为是炼制治疗外伤的低级丹药，所以根本不用费什么工夫。不过十多分钟的工夫，小鼎中的那团净水就完全和那些药材融合为了一团灰蒙蒙的液体。紧接着，萧然的双手又掐出了一到孕丹诀，原本小鼎四周的九团火焰开始用一种奇妙的角度围着小鼎旋转起来，而小鼎中的那团液体此时也散发出了淡淡的烟雾，同样缓缓转动了起来。这样的情形持续了半个小时后，那团液体已经缩小到半个拳头大小，小鼎的四周也泛出了浓郁的雾气。而萧然此时一手掐了个印诀，直接拍在了小鼎上。顿时，小鼎中冒出了一道耀眼的金光，小鼎四周的九团火焰也一下消失不见。

　　这样的情况只持续了大约三分钟，等到小鼎中的金色光芒渐渐暗淡下去，一枚表面泛着神秘花纹，只有拇指大小的白色丹药缓缓的漂浮在了小鼎的正中。萧然一个收丹诀打出，悬挂在身前的那只小鼎化作满天星光，消失在天地之间，而那枚白色的丹药则是猛的一缩，那些还漂浮在四周的白雾全被那枚白色丹药吸收的干干净净。

　　萧然缓缓的抬起了左手，那枚丹药就漂浮到了萧然的手心之上。看着那枚丹药，萧然自言自语到：“还真是便宜你了，连我都没有吃过这么好的丹药，想不到第一次炼仙丹居然是为了一只畜生。”不过萧然也只是随便说说，他把左手往那只异兽的方向一伸，淡淡的说道：“不知道你能不能听懂我的话，这是一枚疗伤的丹药，虽然不知道你这个你吃了有没有用，但是毕竟是仙人用的好东西，你就试试吧！”

　　而那只异兽仿佛听懂了萧然的话一般，双眼紧紧的盯住了萧然手中的丹药，它情不自禁的向前走了两步。随后黄光一闪，萧然手中的那枚丹药就不见了踪影，而那只异兽此时在原地仿佛了轻微的“呜呜”声，它身上的那些伤口几乎在瞬间就全部愈合了。

　　“仙丹果然是仙丹，虽然只是低级的，不过效果也这么好，看来以后要多炼一些来防身了。不过小家伙你也很不错，速度居然这么快，要不是我有神念，还真的是看不清楚你刚才的动作。”萧然轻松的说着，但是他又怎么知道，如今的仙界可不是几十万年前的仙界，虽然如今炼器有了很大的进步，但是炼丹却没落了。像是刚才他口中的低级仙丹，如果放在外面怎么也算是高级仙丹的水准，只是萧然还没有意识到这点，他的思想可还停留在戒指中那些仙界秘典上的时期。

　　伤势完全复原的异兽，望着萧然的眼神中多了几分异样的光彩，而它和萧然之间的距离也进一步缩短到了五步。可是，接下来的三天，这五步却像是难以逾越的屏障一般，无论萧然怎么努力，那只异兽也不能再退让半步。

　　夜晚，萧然呆呆的坐在原地，望着自己身前的那只安静趴在地上的异兽，无奈的说道：“小家伙，你还真的是警惕无比啊！我都为了做了这么多事情了，居然始终和我保持着五步的距离，看来这次我是要和你耗下去了。”不过萧然说话的同时，那只异兽的全身却在微微的颤抖着，萧然刚开始还以为那只异兽有点冷罢了。不过，没过多久，那只异兽的全身抖动开始加剧，嘴中也发出了“呜呜”的低吟声，萧然这下也只知道出事了。

　　可是一想到五步的距离，正想向前查探的萧然也愣住了，“如果我这么突然冲上去，让小家伙以为我有什么企图，直接就逃跑了，那我不就前功尽弃了吗？不过看小家伙现在的样子，该不会是当初的丹药出了什么问题吧！”正当萧然还在胡思乱想时，那只异兽却开始痛苦的在地上翻滚起来。

　　这下，萧然也坐不住了，“跑就跑吧！我总不能眼睁睁的看着小家伙这么下去吧！”想到这里，萧然终于一咬牙冲了上去。不过此时那只异兽哪里还有工夫管萧然，当萧然走到它的身边后，它连看萧然一眼的力气都没有了。萧然连忙伸出了右手轻轻的按在了那只异兽的头上，随后一股柔和的仙元开始在那只异兽的体内游走。可是当那股仙元蔓延到那只异兽的腹部时，萧然一下傻了眼。不是因为丹药有什么问题，也不是因为那只异兽受了多重的伤，而是萧然居然在那只异兽的腹部感受到了两股微弱的生命波动。

　　“不会吧！该不会要生了吧！想不到都是要做妈妈的人了，我居然小家伙、小家伙的叫了好几天。可是这接生我连人的都不会，更别说是异兽的了，该怎么办才好呢？”萧然郁闷的想到，不过随后他就把驭兽牌中的英俊、潇洒、炎舞、小冰、胖墩等鸟兽虫全放了出来。

　　好不容易才从驭兽牌中出来一次的潇洒当即就抱怨到：“老大，你以后也多放我们出来透透气啊！不然老在驭兽牌中，虽然那里面也很大，可是连个人影都见不到，闷都要闷死了。”

　　可是萧然却没有理会潇洒的抱怨，当即就说道：“别废话了，都来给我看看，这个小家伙要生了，该怎么做。”

　　英俊、潇洒当即傻了眼，“老大，你不是开玩笑吧！我们可都是男的，我们怎么懂生小孩啊！”

　　“它总是你们的同类吧！你不懂难道我懂。反正这事就交给你们了，不给我办好，你就给我一辈子呆在驭兽牌中。”萧然也是郁闷的说道。无计可施的英俊和潇洒最后用无奈的目光投向了一旁的炎舞，不好意思的说道：“小丫头，你应该是女的吧！想必这事你绝对没问题，我们就交给你了。”

　　炎舞无力的翻了个白眼，“什么叫应该是女的，我本来就是。你们白痴啊！它是你们兽类，又不是我们飞禽类，我怎么知道。再说了我可是十分纯洁的，别说怎么生孩子了，就连男朋友我都没有交过，你叫我怎么解决。”

　　“老大，要不先护住它的心脉和腹部，让它稍微轻松一点也好啊！不然一直这样下去，别说是生孩子了，痛都痛死了。”最后炎舞这才弱弱的说了一句。萧然一听，觉得也有几分道理，连忙用仙元把那只异兽全部包裹了进去。而有了仙元保护的那只异兽，疼痛明显要减轻了一些，它感激的望了萧然一眼，不过随后当它看到一旁的英俊等鸟兽时却差点没有晕过去，虽然它一直生活在这颗星球上，但是种族的传承却让它清晰的认出了它们的种类。上古洪荒异兽水族王者赤甲王鲟，鸟类之皇金翅天鹏，神兽天冰麒麟、火凤凰，还有一个虽然不知道名字，但是气息却很危险的异兽。

　　不过现在可不是思考这些的时候，一想到自己的孩子快要出声，那只异兽又把全部的经历放在了腹部。有了萧然帮忙压制疼痛，那只异兽也终于腾出了力气，让自己的孩子出生。大约十分钟后，一个只有巴掌大的全身红彤彤的小家伙终于冒出了个小小的脑袋，而萧然见到后也渐渐放下心来。

　　可是这时从驭兽牌中出来的胖墩见到萧然不理睬自己后，居然慢吞吞的爬到了萧然的身边，用他毛茸茸的触须在萧然的脸上抚摸起来，萧然这时突然想到了什么，连忙从戒指中掏出了一把仙晶扔到了一旁，轻声的说道：“现在我们大人在做事，你一个小孩子就别捣乱了，乖乖的到一旁吃东西去。”见到有比晶石更好的仙晶，胖墩直接就扭动着它的身躯爬了过去，随后萧然又对一直在自己身旁看热闹的小冰说道：“这种事情你一个小孩子怎么能看呢？到那边，去和胖墩玩。”

　　“还有你们几个大男人，好意思看别人生孩子，都给闪一边去，有炎舞和我在这里就可以了。”正在一旁研究的英俊和潇洒也被萧然给骂走了。在远处看着着正在忙活的萧然，潇洒不满的说到：“切，你不也是男人，你都好意思看，我们有什么不好意思的。再说了，现在先学习学习，免得以后碰到这样的情况自己找不着北。你说是不是啊！”

　　英俊鄙视的看了潇洒一眼，“切，我们都是卵生，要生孩子也不是这样，想偷看就明说，不要把我牵扯进去。”

　　在萧然忙里忙外整整一个多小时后，两个活生生的小生命终于出现在了这个世上。萧然用一张毯子包裹住了那两只小家伙，送到了那只异兽的满脸。望着还在蠕动着的两只小家伙那只异兽的眼中充满着喜悦。而萧然这时也带着炎舞走到了英俊、潇洒的面前，不解的问道：“你们都有种族传承，给我瞧瞧它究竟是什么种类。居然连我的神念都不能查探，简直就是太变态了。”

　　“切，你就是最大的变态，还好意思说别人。”潇洒小声的低估了一句，随后也开始搜索起了记忆。不过当英俊和潇洒仔细的回忆了一遍后，却无奈的摇了摇头，“老大，不好意思，我们的记忆中没有这样的种类。毕竟我是飞禽类，潇洒是水族，我们的记忆中大多数都是自己的同类。如果它和我们都是洪荒异兽，那么也只有我们异兽中的走兽之王餮虢才知道了。”又过了一会儿，炎舞也摇了摇头。

　　“看来，这个悬念又要拖后了。”萧然也是感叹的说道，可是在这个时候，一旁的小冰却插嘴说道：“老大，我知道它是什么！”

　　“切，我们都不知道，你一个小孩子知道什么，给我一边玩去，别给我捣乱。”潇洒二话不说就把小冰给拍到了另外一边。可是小冰却是不屈不挠的爬起来，又跑到了萧然的身边，撒娇般的说道：“老大，我真的知道，刚才我一看到他，我脑海中就出现了它的资料。”

　　“不会吧！你才几岁，难道你的种族传承现在就开启了吗？”萧然惊讶的望着小冰，而小冰则是得意的笑了起来，“那是当然，不但如此，而且我还长大了呢？所以以后老大你可不能把我当小孩子看了。”说到这里，小冰为了证明自己说的都是真的，还特意的释放出了本体。顿时，一只浑身雪白，豹子大小，龙头，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，独角，完全和成年期的麒麟没有两样只是小了许多的小冰出现在了萧然的面前。

　　“不错啊！想不到你小子偷偷摸摸的居然长这么大了，看起来是有几分神兽麒麟的风采了。”萧然点头称赞到，小冰也是得意的扑到了萧然的身上，舔起了萧然的脸。

　　“切，长大一点有什么用，还不是个一屁孩。”潇洒不屑的说道。正当小冰想要反驳时，潇洒又继续说道：“你看看你现在是什么样子，趴在老大的身上就算了，居然还在舔老大的脸，这不是小屁孩是什么？要是让那些真正的成年麒麟见到了，你还不把它们给气死。”

　　萧然见到二兽又有一发不可收拾的趋势，连忙摆手说道：“好了，吵什么吵，现在先听小冰解释。小冰趴在我身上这也是它喜欢我，要是换做其他麒麟他想趴我还不让了。潇洒你也是的，都多少岁的人啊，居然还和小孩子斤斤计较。”

　　小冰郁闷的看着萧然，它怎么也想不明白，为什么自己表现了半天，萧然还是把它当小孩子看。不过当萧然轻轻的拍了拍的脑袋后，小冰还是缓缓的道出了那只异兽的来历。“从我的传承记忆之中得知，它名为潜兽是属于洪荒异兽的一种，而且还是其中的异类。潜兽都是生活在地底千米处，生育能力差，一般都是独居，而且有各自的地盘。它们是最好的土系异兽，有些土系的天赋甚至能和土系神兽玄武相比。不过由于他们的防御力和攻击力低的可怜，所以他们很少战斗。不过因为它们的速度奇快无比而且土系天赋异常，所以想要杀死它们或者捕捉它们也是难上加难。像是老大你说的用神念无法搜索就是他们的土系天赋之一，它们从一出生就能与大地融为一体，如果它们想隐藏，就算是站你脚下你也根本无法察觉。不过正是因为如此，它们也是最好的伺候，不过因为它们的数量极少，所以根本不成气候，就算是当初洪荒异兽与神兽大战之中，战场上出现的潜兽也不过千只。”

　　“哇！居然这么牛B，天生的伺候，能与大地融为一体。如果再给它们一把匕首，那不就成超级刺客了吗？”萧然感叹的说道，不过这也让萧然下定了要收服那只异兽的决心。

　　“好了，你们先玩玩，我去看看它们母子。”萧然摆了摆手，又向着那只异兽走去。由于刚才萧然帮忙的关系，那只潜兽与萧然之间的关系也拉近了不少，而五步的屏障也是彻底消失了，它看着萧然的眼神也充满了善意。萧然来到那只潜兽的身边，轻轻的抚摸着它的毛发，笑着说道：“想不到你是怀了宝宝，刚开始我还以为你是贪吃才不肯走呢？现在你们母子平安，今后你准备怎么办呢？要知道这星球上的坏人可是有很多，想必你也见过不少。如今你刚刚生产，身体还很虚弱，要想照顾宝宝恐怕很困难。我有一个地方，那里面没有纷争，没有阴谋，如果你愿意，我可以送你到那里面生活。而且你也看到了，它们都是我的小弟，有它们在，也没人敢欺负你。不知道你愿不愿意。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十四节 灵灵石 4/56

　　更新时间:2008-12-27 16:01:02 本章字数:5395

　　萧然说完后，静静的看着那只潜兽，而那只潜兽似乎也听懂了萧然的话，慈爱的望了自己的孩子一眼，又不舍的望着四周，没有答应也没有拒绝。

　　“我知道你是舍不得这里，但是你也要为你孩子着想啊！你总不希望见到以后你的孩子都生活在心惊胆战之中吧！而且你到了那里再也不用为食物发愁了。”萧然又连忙趁热打铁的说到。一听到食物，那只潜兽的眼睛又亮了起来，因为潜兽攻击、防御低下，而且胃口极大的原因，所以在仙界它们每天都在为了食物奔波。不过仙界毕竟是仙界，普通的生物简直是少的可怜，大多数野生的生物可是都拥有强大的实力。萧然这么说明显触动了那只潜兽的心弦。

　　见到那只潜兽还是犹豫不绝，萧然也不好催促，于是他慢慢的说道：“好了，我也不逼你，你先考虑考虑。反正我还会在这里停留几天。等你想好了再给我答复吧！”说到这里，萧然又从戒指中拿出了几瓶牛奶，打开放在了潜兽的面前，又指了指它怀中的孩子。可是那只潜兽却是连瞧都没瞧那些牛奶一眼。随后萧然又向当初收服胖墩那样，从戒指中拿出了各种食物，可是最后的潜兽选的居然全是它自己能吃的。萧然也没有理会那么多，既然潜兽自己选好了，他也没什么好操心的了。

　　接下来的几天，萧然就在这个树林中陪着潜兽母子，而英俊、潇洒等鸟兽萧然也没收回驭兽牌，只是让他们小心在树林中玩耍，不要让人发现了。

　　就这样，萧然轻松的在树林中渡过了一个星期。而这时，潜兽宝宝也长大了许多，几乎有小老鼠那么大，一身的皮毛也变为了土黄色，当萧然见到这一幕时也忍不住叫了起来，“不会吧！潜兽居然就是他们说的尘鼠，这也太搞笑。”

　　因为萧然从潜兽宝宝出生开始一直陪同着它们关系，所以它们也并没有把萧然当做外人。在潜兽宝宝能跑能跳后，它们居然有四分之一的时间都呆在了萧然的身上，很显然和萧然玩耍要比在树林中乱窜好玩多了。而这时，潜兽妈妈也找到萧然，虽然萧然听不懂它在说什么，但是从它表达出的意思来看，正是愿意同萧然离开。顿时，萧然立刻喜出望外。

　　正当萧然准备让英俊、潇洒带着潜兽妈妈去驭兽牌中四处转转时，潜兽妈妈却出奇的拒绝了。它把两个孩子叫到了身边，然后直接在萧然的面前沉入了地底，飞快的消失不见了。

　　萧然傻眼了，英俊、潇洒也傻眼了。“这是怎么回事，刚才不是才说好了愿意的吗？怎么现在就离开了，简直太奸诈了，不但长的像老鼠，就连性格也是一模一样，简直就是忘恩负义嘛！”潇洒不满的说道，英俊也点头说道：“就是，就是，一点人情味都没有。老大，以后你要收小弟还是找我们飞禽一族好，我们飞禽一族可都是重恩重义的种族，比这些老鼠强多了。”

　　“哎！算了，既然它们不愿意走，那我也不强求，你们再玩玩吧！等会儿我们就离开这里。”说道这里，萧然感慨的拿出了一壶神仙醉，坐在了地上，猛的喝了一口。

　　可是没过几分钟，萧然感到什么东西正在自己腰部上扭动，他低头一看，居然发现一只潜兽宝宝正在顺着自己的衣服往上爬呢？萧然激动的把那只潜兽宝宝碰在了手心，高兴的说道：“小东西，我没有白疼你。居然还知道回来送送我。”

　　可是萧然刚说到这里，他身前的地面一震扭曲，潜兽妈妈居然又带着另外一只潜兽宝宝出现了。另外一只潜兽宝宝也一下扑到了萧然的身上，而潜兽妈妈此时却从嘴中吐出了一块土黄色，拳头大小的石头，然后紧张的递到了萧然的面前。

　　萧然随意的用神念扫了一下，就知道了那是极品矿石厚土石，如果在炼器时加入，能让炼出的仙器坚固无比，很难被击碎。萧然笑了笑，高兴的说道：“看来是我误会你了，你是回去给我找礼物去了吗？这个矿石虽然不错，但是想必是你好不容易才找到的吧！你不用这么客气，今后大家就是一家人了，这礼物你还是自己留着吧！”

　　可是潜兽妈妈此时却把那两只潜兽叫到了身边，直接从那块厚土石上咬下了两块，递到了两个宝宝的面前，而见到厚土石的两个宝宝一下跳了起来，高兴的把那块厚土石给吞了下去。随后，潜兽妈妈指了指厚土石又指了指两个宝宝，然后紧张的望向了萧然。这下，萧然也明白过来了，原来潜兽妈妈是问自己身上有没有厚土石，潜兽宝宝的生长可是需要厚土石的。

　　他连忙说道：“厚土石我身上没有，不过你不用担心，其他地方有很多。只要你需要我去给你买就是了，几个厚土石也花不了多少钱的。”

　　不过潜兽妈妈可没有这么容易相信萧然，它用怀疑的眼神看着萧然，忍不住退后了几步。这下萧然知道自己没有厚土石潜兽妈妈是不会跟自己走了。于是他点了点头，淡淡的说道：“那好，你在这里等着，让英俊、潇洒它们保护好你，我这就去给你买。”

　　随后，萧然和英俊、潇洒等鸟兽打了个招呼，又在树林中布置了几个防御结界，直接向着凌风商行的总部瞬移过去，一连两次瞬移，萧然直接出现在了凌风商行的门口。而那些护卫大多数并没有见过萧然，见到他突然出现，纷纷举起了仙器，如果他敢有什么轻举妄动，那些护卫立刻就会痛下杀手。

　　不过幸好此时有一队巡逻的人马刚好经过城门，其中的有个护卫刚好认出了萧然，他连忙制止了众多同僚，然后急急忙忙的打开了城门把萧然请了进去了。而萧然也没有废话，直接就问道：“不还知道张掌柜或者你们家主在不在？”

　　“张掌柜陪同家主去视察去了。”那个护卫连忙回答道。萧然的眉头一下就皱了起来，“那么我要买东西该找谁呢？”

　　“前辈，您说笑了，我们家主早就吩咐过了，前辈有什么要求，我们都会尽力满足的。”那个护卫笑着说道。而萧然却是淡淡的说道：“我不习惯欠别人人情，还是正常交易来的爽快。你只需要告诉我现在我找谁买到矿石就可以了。”

　　听到萧然这么说，那个护卫也不好多说，于是他只能硬着头皮说道：“如果是这样，那前辈你不如去找小姐，这总部的事情，只要不是太重要的小姐都可以做主，更何况还是正常交易。”

　　“那好吧！带我去见你们小姐吧！”萧然点了点头，而那个护卫这才松了一口气，“前辈，您到门口时我就通知小姐了，她马上就到了，您稍微等等就可以了。”那个护卫的话才刚说完没多久，小月就风风火火的赶了过来，在见到萧然后，她高兴的说道：“萧大哥，你终于回来了，这次闭关怎么样？突破了没有？”

　　“呵呵！哪有你说的那么容易。好了，我还有急事，就不和你废话了。这次我是来买极品厚土石的，不知道你们怎么卖。”萧然沉稳的问道，而小月着笑了起来，“萧大哥你说笑了，你如果要，我直接去仓库帮你拿就是了，何必这么见外呢？”

　　“小丫头，你们凌风商行倒是打的好主意啊！不过没办法，我这个人就是这样，你给我报个价吧！如果再那样，我立马转身走人。”萧然摆了摆手，拒绝了小月的好意。望着萧然坚定的眼神，小月的心跳不禁加快了几分，不过随后她又恢复了当初在白尘星那般女强人的架势，“既然是这样，那我们凌风商行就不好意思了。按照市价，厚土石一斤三百极品仙晶，不过萧大哥你有六折的优惠，也就是说你买一斤只需要一百八十极品仙晶，不知道萧大哥你要多少。”

　　萧然立刻算了算，此时他身上还剩下四千多万上品仙晶，也就是四十万极品仙晶，“那就先给我来一千斤吧！如果不够以后再买吧！”

　　听到萧然所需的数量，就连小月也忍不住张大了嘴巴。炼制一件法宝最多也就加入几斤极品厚土石罢了，可是如今萧然居然要一千斤，于是小月忍不住又问了一句：“萧大哥，你要炼制什么仙器啊？居然要这么多极品厚土石，我记得无论是攻击还是防御仙器都要不了这么多吧！”

　　萧然当即就笑了起来，他揉了揉小月的头，淡淡的说道：“小丫头，你难道忘了你们这行的规矩了吗？无论客人买什么，你们可没有权利过问啊！”

　　小月此时脸也红了起来，她嘟着嘴，不快的说道：“那如果我以朋友的关系问你呢？”

　　“那么答案就是不告诉你。”萧然无奈的耸了耸肩，“小丫头，能说的我一定会说，不过这个却不行。”

　　小月也没有追问下去，直接带着萧然来到库房，从中取出了一千斤极品厚土石。而萧然在一把抢过储物戒指后，把装满仙晶的戒指塞到了小月的手中，笑着说道：“好了，现在我又要走了，不过这次耽搁不了多久，应该过会儿就会回来，小丫头你可以给我准备好饭菜哦！我可是好些日子没有吃过东西。”说完，萧然直接向城门方向飞了过去，在出了城门后，萧然又一连两个瞬移回到了树林之中。

　　前前后后，萧然一共耽搁了半个小时的时间。在见到萧然回来后，潜兽妈妈立刻抛下了两个孩子，跑到了萧然身边，“呜呜呜”的叫了起来。萧然也没有多说，一把就把戒指中的极品厚土石全倒在了地上，见到萧然居然带回了这么多厚土石，而且还都是极品的，比它辛辛苦苦找的普通厚土石足足好了几倍，潜兽妈妈简直不敢相信自己的眼睛，她小心翼翼的走到那座一米多高的微型厚土石小山旁，拿起一块轻轻的咬了一口。顿时，潜兽妈妈的眼睛亮了起来，它对着萧然指了指那堆厚土石，又指了指自己，萧然理所当然的点了点头，“这个我留着又没什么用，你喜欢就自己拿着吧！”

　　潜兽妈妈这时拿起一块极品厚土石在萧然的面前手舞足蹈起来，看了半天没明白了究竟的萧然最后无奈的摊手说道：“你想表达什么意思，我也不知道。不过你干脆做给我看看吧！反正我时间还多着呢？”潜兽妈妈想了想，觉得萧然说的不无道理，于是把两只潜兽宝宝叫到了萧然身边，在吩咐一番后，直接含着一块极品厚土石又沉入了地下。萧然百般无奈的坐在了地上，干脆拿起一块极品厚土石的喂起了潜兽宝宝。不过让萧然惊讶的是，平时要吃几斤食物的潜兽宝宝，不过只吃了大约半斤重的极品厚土石后就再也不吃了，它们仿佛疲倦了一半躺在萧然的怀中就睡了起来。

　　萧然在原地大约等了二个多小时也不见潜兽妈妈回来，他不禁郁闷的想到：“该不会是那个小家伙在见到我有这么多极品厚土石一定能养活她的儿子就这么一个人去风流快活去了吧！”不过因为两个潜兽宝宝还没有醒，萧然也不好离开，于是他便无聊的看着一旁玩耍的小冰、胖墩等鸟兽。

　　整整四个小时后，萧然都开始晕晕欲睡了，消失的潜兽妈妈终于又出现在了萧然的面前，不过这次却让萧然傻了眼，因为这次回来的不但有潜兽妈妈一个，居然还跟着大大小小一百六十多只潜兽。“该不会是，潜兽妈妈见到我有这么多极品厚土石，准备让这个星球的所有潜兽来个种族大转移吧？虽然这潜兽是天生的伺候，但是我一个人也要不了那么多啊！这一次来一百六十多只，那光是极品厚土石的消耗那就足足增加了几十倍，我的那点仙晶哪里够它们这么吃啊！”

　　而潜兽妈妈可不知道萧然的想法，它知道如今星球上的厚土石越来越少，而萧然既然有这么多厚土石，那它帮帮其他同族也是好的啊！于是它这才会拿着那块极品厚土石把整颗星球上的潜兽全给召集了起来。本来其他潜兽还是半信半疑的，可是在见到萧然的身前居然有那么大一堆极品厚土石后，它们全都兴奋的叫了起来，更是二话没说就答应潜兽妈妈的提议。

　　看着那一群围着一堆极品厚土石又蹦又跳高兴无比的潜兽，萧然总不能这时说不带上他们一起吧！此时，萧然只能苦笑到：“看来这次回去我也只有去做那丹炉工，努力赚钱了。没有个几十亿，这么大一群潜兽我还真的是养不起啊！他们吃什么不好，就非要吃这厚土石，如果吃少一点多好啊！”

　　就在萧然还在郁闷的同时，那两只吃下了极品厚土石的宝宝也是幽幽转醒，此时它们身上的颜色又深了几分，身体也长大了一些。它们在萧然怀中摇摇晃晃的站了起来后，居然当着萧然的面拉了一耙屎。两颗只有黄豆大小的土黄色屎块直接落到了萧然的衣服上，萧然差点没有把那两只潜兽宝宝从自己的怀中扔出去，他连忙把那两颗屎块抖落在了地上。

　　不过，正好萧然坐在一块大石头上，那两颗屎块落下时，不偏不倚正好砸在了石头之上。

　　“哒！哒！”两声小的可怜，却又十分清脆的碰撞声响了起，这正好被萧然给听到了。“这声音怎么听起来像是石头的碰撞声呢？”萧然好奇的用神念对着那两个屎块查探了一番，可结果却让萧然大失所望。“原来是两颗普通的石头。”

　　“等等，石头，那两个小家伙拉的屎居然是石头。”顿时，萧然的呼吸变得急促起来，血压也是陡然升高，一个让人不敢相信的念头出现在了萧然的脑海之中。他伸出了颤抖了手，小心翼翼的捡起了那两颗屎块，也顾不上有其他人在场，立刻就行了浅层次的入定。可是当他刚刚一入定，手中的那两颗屎块中居然散发出了一股微弱的奇特能量，萧然的修炼速度居然被加快的几分，虽然加快的速度只有一点点，但是却被萧然清晰的捕捉到了。萧然连忙从入定中退了出来，不可思议的望着自己手中的那两颗屎块，如果不是想到这东西是从那两个小家伙屁眼里滚出来的，萧然差点没有亲上几口。

　　“发财了，发财了。我就说这颗星球上为么会莫名其妙的多出一种我从来没听说过的灵灵石来嘛！原来分明就是潜兽的排泄物啊！有了它我还炼什么丹啊！只要每天把潜兽喂的饱饱的，那还怕没钱吗？哈哈，好心有好报，我就知道做个好人绝对没错，老天有眼啊！我也是个有钱人了。”萧然激动的对着天空吼道，如果有人一旁路过，绝对以为有人在发神经。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十五节 大丰收

　　更新时间:2008-12-27 16:01:44 本章字数:5392

　　看着自己手中比极品仙晶还要昂贵一百多万倍的东西，萧然突然又灵光一闪，“我们人类用神识、神念不能查探，但是这是潜兽自己的粪便，它们自己应该认得吧！如果让他们帮我把这颗星球上的灵灵石收集起来，那岂不是仙晶挥手便来吗？”想到这里，萧然也坐不住了，他连忙拿起手中两块黄豆大小的灵灵石，对着潜兽妈妈说道：“你能不能帮我找一块这个东西来。”

　　潜兽妈妈不解的眨了眨眼睛，实在不明白萧然要那种没用的东西干什么，不过最后它还是一下沉入了地底。几分钟，潜兽妈妈再次出现时，嘴中已经叼住了一块有拳头大小的土黄色石块，萧然连忙兴奋的接到了手中，然后又进入了浅层次的入定。片刻后，萧然睁开了眼睛，双眼全是莫名的狂喜，“我的理论是对啊！今后发财了。”

　　萧然连忙让潜兽妈妈把一百六十多只包围着那堆极品厚土石的潜兽都召集了过来，而他也拿起了手中的那块拳头大小的灵灵石，有些兴奋的说道：“想必潜兽妈妈也和你们说了，只要你们跟着我，我保证你们有数不尽的极品厚土石，无数富裕的土地，各种吃不尽的食物。不过现在我也希望你们能帮我一个小小的忙，我手中的石块，想必你们大家都不陌生，现在我希望你们能帮我把这颗星球上所有的这种石块都收集起来，不知道你们大家愿意吗？”

　　萧然这么一说，潜兽妈妈直接就点了点头，在它看来收集这种没用的石块简直就是小事一桩，而其他潜兽也纷纷同意。“那好，既然是这样，就劳烦你们大家了。我就在这里，大家收集了这样的石块直接带回来就可以。不过我还是要提醒大家，毕竟这颗星球上坏人也不少，所以大家收集时尽量隐秘一些，不然大家出了什么事情，那就不是我说愿意见到的了。”萧然说完后，潜兽妈妈首先沉入了地底，而剩下的潜兽，除了那些年幼的外，其他的也纷纷沉入了地底。

　　萧然轻松的坐在了地上，把剩下的十几只小潜兽都召集到了自己的身边，然后抓起一把极品厚土石开始喂它们。只是那些潜兽之中，也只有七只吃下的萧然所喂的极品厚土石，至于其他的包括那两只潜兽宝宝都没有再吃。这下萧然也明白，一定是潜兽隔一段时间要等把厚土石中的能量全部消化了才会再吃，不然不可能把极品厚土石摆在它们面前它们也不动心。这时，萧然也不禁抱怨起来，“哎，要是这潜兽的数量再多些，每次吃的厚土石再重些，而且中间没有时间间隔，那该有多好啊！”刚才还在抱怨潜兽数量多了，太能吃的萧然，在得知了潜兽的作用后，居然又开始抱怨起了潜兽数量少了，吃的也少了，如果让其他仙人知道了，一人一把口水都得把他给淹死了。

　　时间一分一秒的过去了，萧然戒指中的灵灵石数量也开始渐渐增多了起来。潜兽果然不愧为天生的伺候，光是它们那个速度，就已经让无数人望尘莫及了，而这也大大方便了萧然收集灵灵石，每隔几分钟就会有一只潜兽回来一次，嘴中也总叼这一枚或大或小的灵灵石。不过随着时间的推移，那些潜兽回来的时间间隔也慢慢开始变长了，十分钟、二十分钟、三十分钟。。。一只到最后的一两个小时。萧然从中午一只守到了第二天的下午，那些出去的潜兽也陆陆续续的全赶了回来。

　　看着戒指中那近万颗大大小小的灵灵石，萧然知道这颗星球上的灵灵石几乎已经全部落入了自己的戒指之中，就算有遗漏，那也只是几颗罢了。萧然满意的看着眼前的那一群累的气喘嘘嘘的潜兽，连忙从戒指中掏出了几千份菜肴，送到了那些潜兽的面前。看着那些潜兽畅快淋漓的大吃，萧然不禁得意想到：“我是不是做的太过了，不但把所有潜兽全给带走了，而且还拿走了所有的灵灵石，怎么也该给凌风星上的人留几十颗，不然以后他们靠什么吃饭啊！哈哈！”

　　等到那群潜兽全都吃饱后，萧然这才拍了拍手，高兴的说道：“好了，对于今天大家为我做的事情我很感激，现在时间也不早了，我这就把你们送到要带你们去的地方，我保证那里绝对让你们满意。”说罢萧然拿出了驭兽牌，而嘴信任萧然的潜兽妈妈第一个走了进去，其他潜兽在看到后，也纷纷跟了上去，等到一百多只潜兽全部进入后，萧然也把那对极品厚土石给倒了进去，并且一脚把一旁观看的英俊和潇洒给一脚踢了进去。“你们在驭兽牌可给我看好了，他们可是我的财神爷，如果他们出了什么事，我拿你是试问。”

　　随后萧然在把胖墩、小冰和炎舞也给哄进了驭兽牌后，萧然兴奋的甩了甩头，撤去了四周的结界，大步的走出了树林。而在一直还守护在树林外的那些守卫在见到萧然终于出现后，也忍不住纷纷上前热情的问候。萧然此时得意拍着一个护卫的肩膀，高兴的说道：“多亏了你们的守护，我这次的闭关很成功，人人有赏。”

　　说完后，萧然直接就从储物戒指中拿出了一万极品仙晶，塞到了一个护卫的手中，“一点小钱，兄弟们拿去分了吧！”而当那个护卫在看清楚戒指中的仙晶数量时，更是不敢相信的张大了嘴巴。不过紧接着那个护卫就连忙把那枚戒指推还给了萧然，“前辈，这是我们的职责所在，不能收您的仙晶。”

　　“你这么说是什么意思？看不起我吗？我既然都拿出手了，那你就给我收下。难道你真的要我拿回去你才开心吗？如果是那样我可就真的不高兴了。”萧然立刻马起了脸，那个护卫也连忙摆手到：“不是的，不是的，只是前辈你给的太多了。”

　　“多什么多，我还觉得少了呢？你就拿好吧！这点钱对我来说不算什么，就算你不用，你家人总要用吧！而且这里还有单身的兄弟呢？难道你要看他们打光棍一辈子吗？”萧然笑着大步的向前走去，而其他护卫这时也纷纷围了上去，好奇的问道：“前辈究竟给了多少，你居然成了这个样子。怎么说我们的待遇在这里也算是顶级的，你还真丢脸啊！”

　　至于那个护卫则是白了众人一眼，缓缓的说道：“前辈居然给了一万仙晶。”

　　“什么？才一万，我们这里二十人，每人才能分到五百仙晶，这连我们一个月工资都不够嘛！真想不到看起来人还不错，居然这么小气，别人可都是一人一千啊！”一个护卫不屑的说道，可是刚才那个护卫又连忙补充了一句，“是一万极品仙晶。”顿时，全场鸦雀无声。不过等他们醒悟过来时，发现萧然都已经走出老远了，他们也连忙欢天喜地的跟了上去。

　　在回凌风商行总部的路上，这二十个护卫简直对萧然尊敬的不得了，前辈长前辈短的叫着，就算是张宏远来了恐怕也没有这个待遇，可见极品仙晶有多大的威力。

　　当萧然等人到了凌风商行的城门时，居然发现张宏远夫妇带着小月张掌柜居然亲自在那里等候自己，萧然也不禁点了点头，“这个张宏远果然不愧为张家的家主，居然为了我这个还没摸清底细的人，连这种自丢身份的事情也做的出来。如果换做是别人，恐怕早就感激不已，恨不得马上投入张家了。可惜他遇到的是我，这种给别人打工的事情，我才不稀罕做的，最多以后多照顾照顾他们生意好了，反正我有六折优惠，不买白不买。”

　　要是让张宏远自己摆这么隆重的排场，居然得到了萧然这样的评价后，说不定直接就一飞剑对着萧然扔过去了。当萧然降落到凌风商行总部的城门外后，张宏远首先就带着妻子迎了上来，“萧兄你可终于回来，月儿昨天说你晚上就回来，她可是苦苦等了一晚，我们还以为你出了什么意外呢？现在看到你平安无事，我也就放心了。”

　　“让张兄担忧，实在是罪过啊！本来我是准备昨天晚上回来的，只是中途发生了一些事情，我也不得不推迟了，等会儿我自罚三杯向各位赔罪。”萧然也连忙赔笑着说着，虽然他对这样的事情很反感，不过表面功夫他还是要做足的。

　　在张宏远夫妇的陪同下，萧然缓缓的走进了凌风商行总部，不过在他经过小月身边时，小月却是气呼呼的把头偏向了一边。不过当萧然看到小月红通通的眼睛，已经一圈黑黑的眼袋时，萧然顿时就猜到小月昨天绝对是等了他一晚。于是，萧然连忙笑呵呵的走了上去，“小丫头，怎么看到我这个大哥也不大声招呼啊！”

　　“哼！懒得理你。”小月横了萧然一眼，又把头偏到了另外一边，至于萧然则是摇起了头，无奈的说道：“哎！妄我昨天晚上辛辛苦苦的为你准备了一件礼物，没想到换来的却是这样的结果，看来这礼物我也只好另寻主人了。”

　　一听到礼物，小月马上转头盯住了萧然，冷冰冰的说道：“本小姐才不稀罕你的什么礼物，我们凌风商行什么没有，你送的东西我根本就看不上。”不过她眼中充斥着的喜悦却出卖的她。萧然耸了耸肩，无奈的说道：“既然小丫头你看不上，那我也只好把那礼物扔了。哎！只是浪费了我一晚上的时间啊！早知道这样，我就早点回来睡觉了。”

　　“拿来。”小月面无表情的对着萧然伸出了手掌。萧然也不啰嗦，直接放了一块鸡蛋大小的灵灵石在小月的手中，得意的说道：“怎么样，这礼物够特别吧！”

　　小月看着自己手中那块平凡的一点也不出奇的石头，愤怒的吼了起来：“你居然拿这样一块破石头来打发我，妄我昨天为了等你回来吃饭，还苦苦等候了一夜，你对的起我吗？”说到这里，小月就准备把手中的石头给扔了。

　　不过萧然此时却淡淡的说到：“你块点扔啊！我也好去捡回来，包装一下也好送给别人。”

　　听到萧然这么一说，小月脸色一变，直接冷冷的说道：“你想的美，我现在不扔了，这颗石头我会放在身上，怎么也不会还给你了。”

　　“是吗？如果是这样，那你修炼时可以试试，说不定有什么意想不到的结果呢？”萧然扬了扬眉毛，微笑着转身离去，而小月却一下呆住了，她连忙抓住石头，进入浅层次的入定。当她感到修炼的速度居然比平时快了几分时，她整个人忍不住颤抖了起来。不过此时萧然已经走远了，并没有看到小月此时的表情。但是白轻珑在进城后就一直站在小月的旁边，见到小月的模样后，虽然已经猜到了几分，但也还是忍不住问道：“月儿，你怎么了，这石头有问题吗？”

　　小月小心翼翼的把那块石头捧到了白轻珑的面前，不敢相信的说道：“娘亲，萧大哥给我的石头居然是灵灵石。”小月的话刚一出口，周围的众多护卫一片哗然，张掌柜也是不可思议的张大了嘴巴。白轻珑此时却是神情难测的望向了远去的萧然，身为张家的主母，这送礼的她也见多了，可是就算是那些大家族子弟送给亲爱之人的礼物最多不过几百万上品仙晶罢了。可是如今萧然一出手就是一个多亿，这怎么不然白轻珑心生怀疑。不过这里也不是询问的地方，白轻珑也只好把询问的话留在了饭桌之上。

　　等到萧然等人走进饭厅后，十几天没有吃过一点东西的萧然，见到满桌的菜肴后，直接食指大动。他也顾不上什么利益，等到张宏远一干人等坐下后，萧然二话不说，拿起筷子就在餐桌上扫出了一片残影。而众人看着萧然那副恶狼扑食的模样，刚举起的筷子也只能又放了下来。

　　就这样，硕大的餐桌上，一大桌人都盯着萧然一个人在那里津津有味的吃着，而我们的猪脚却还全然不觉。几分钟的工夫，一大桌足够七、八人吃饱的菜肴居然被萧然一个人给全解决了。吃饱后的萧然，心满意足的拍了拍肚子，这时他才看到众人都盯着自己，脸皮比城墙还厚的萧然也不好意思的说了一句，“你们都看着我干什么啊！大家吃饭啊！”

　　可是萧然话刚一说出口就后悔了，因为这时他才想起一大桌的菜居然被他一个人给吃光了。顿时，萧然尴尬的转过头，对着一旁的一个婢女说道：“那个谁，麻烦你让厨房再做一桌菜，分量一定要足点，都用大盘的，不然像这桌一样，大家都还没怎么吃就完了。这菜味道不错，就是分量少了点，这次一定不能上一桌一样了。”

　　等那个婢女退下后，小月这才不可思议的说道：“我们可都还没吃，你就把一桌菜给吃完了，难道你就不觉得涨吗？”

　　“没感觉啊！我现在才吃了六分饱，我估计下一桌我还能吃上不少。下一桌你们可不要再谦让了，大家一起吃那才热闹嘛！不然光我一个人，吃起来也没胃口。”萧然摸了摸肚子，理所当然的说道。而张宏远等人差点没从座位上摔下去，“我们哪里谦让了，满桌都是你的筷影，我们连个下手的机会都没有。而且一个人吃没胃口，那你为什么还把一桌的菜给吃完了。那可是月儿亲手做的，家里的厨师能比的上吗？”

　　趁着中途还没有上菜，萧然从戒指中拿出了一壶神仙醉，一个人自饮了起来。可是在见到全桌的目光又聚集在了自己身上后，萧然不耐烦的说道：“我喝我自己的酒，你们都看着我干什么啊！这次我可没和你们抢啊！你可别冤枉我。”

　　“那桌上的酒不是没你喝的好吗？你都买了一千瓶了，难道就不能给我们倒一杯吗？”实在是忍受不住的张掌柜，最后不得不悲愤的说到。

　　萧然此时像是守护宝贝一般，紧紧的把酒壶抱到了自己的怀中，警惕的说道：“你们想干什么，我告诉你们，千万不要乱来，我可是很厉害的。我的酒可是我辛辛苦苦赚钱买回来的，你们凌风商行那么有钱，干嘛还和我们穷人抢酒喝！再说了，这酒你们不是也有吗？去那几壶出来不就得了吗？用得着这样盯我这办壶酒吗？”

　　不过看到众人坚定不移的目光后，萧然突然做出了一番让人不敢相信的举动。他端起酒壶，小小的喝了一口，然后居然把酒壶的盖子打开，又把嘴中的那口酒给吐了回去。这下萧然才得意的说道：“好了，你们别看我了，谁要喝酒，我给你们倒，保证是原汁原味的神仙醉，不掺半点假。”

　　“哇！”张宏远等人稀里哗啦的吐了一地，“这饭究竟还让不让人吃了啊！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十六节 发财了

　　更新时间:2008-12-27 16:02:11 本章字数:5378

　　有了前车之鉴，下一轮饭菜再上桌时，张宏远等人就没有和萧然客气了。萧然望着满桌的美味，刚刚拿起筷子，还没来得及动手，张宏远等人就动了起来。满天的筷影就如同雨点般，落到了各盘佳肴之上，看着大家吃的如此欢畅，本来萧然还想加入的。但是一想到刚才他一个人吃了一桌的菜，害的张宏远等人要等下一轮，萧然就准备谦虚一下，先等张宏远几人吃一些填填肚子。

　　可是随后，萧然就对这个决定后悔不已。只是短短的二、三分钟时间，一大桌的菜居然就被张宏远几人给分刮的干干净净，就连一点菜汤都没有给萧然留下，不但如此，随后张宏远更是拍着肚子，笑着对萧然说道：“实在是不好意思，我们就是这个样子的，让你见笑了。如果你没有吃饱，那让厨房再帮你做一份吧！”说罢，张宏远又拿起了桌上的酒杯心满意足的喝了一大口。

　　萧然无语的看着眼前的这几人，心中纳闷到：“前几天看他们还挺懂礼貌的啊！怎么现在却变的这么无耻了啊！果然看人不能看表面啊！”萧然又怎么会知道，张宏远等人这么做完全就是被他给比出来的，如果不无耻一点，恐怕这顿晚饭他们要等到三轮、四轮过后，那才吃的上了。而萧然这时也不好意思让厨房再加菜了，他只能抓了手中的酒壶，大口大口的喝起了闷酒。

　　趁这个时候，张宏远这才抽空问了一句，“萧兄，你知道你刚才送给月儿的可是传说中的灵灵石吗？”

　　“废话，如果不知道，让我送一块石头，我还不如不送。”萧然没好气的说道。但是小月此时却连忙惊讶的问道：“你知道这是灵灵石还送给我，你难道不知道一块灵灵石价值可在一亿上品仙晶之上，你就不会觉得可惜吗？要知道那可以一亿上品仙晶，可不是一千、一万啊！”

　　“不就是一亿上品仙晶吗？我还送的起。没钱了，卖几块不就得了吗？”萧然大大咧咧的说道，但是张宏远等人心中早就泛起了滔天的波浪。

　　“萧兄，冒昧问一句，你身上的灵灵石有很多吗？”张宏远不敢相信的问道。

　　萧然则是淡淡的回答道：“也不是很多啦，就几百块吧！”

　　“噗！”张宏远口中的美酒一下就喷了出去，“几百块还不算多，那可是几百亿啊！都抵得上我们凌风商行半年的交易额了！”

　　“萧大哥，这灵灵石根本无法查探，你哪里找到这么多啊！该不会是你有能查找灵灵石的能力吧！”小月又问出了一个大家都非常关心的问题。

　　萧然当然没有这么笨，把实情都告诉他们，只是轻松的说道：“也没有什么啦！那天你不是给我说过你们到你们凌风星有个风俗，每到一个新地方要捡一块石头留作纪念吗？刚好那天你们在吃烤鱼时，我想了起来，于是我就走进了树林，随便捡起了一块。我也没等到回来再试，当场就做了个实验。没想到那时我随便捡的一块石头居然是灵灵石。我这个人向来运气就比较好，于是我就想拉，既然能捡到第一块，那就能捡到第二块。于是我又捡了一块石头，没想到这么一试居然还是灵灵石。于是我就直接呆在那里，一颗一颗的试了起来，不过让我也惊讶的是，那片小树林中居然有那么多灵灵石，我可是花了十几天的时间，这才全部捡完的。你上次不是说灵灵石都是随机出现的吗？怎么会在一片树林中居然出现那么多。”

　　“额！”张宏远等人的额头上都出现了三条斜线，他们刚才各种设想都猜了，可是没想到居然结果这么简单。此时他们也不禁懊恼了起来，“我在这颗星球上都住了几万年了，怎么就没有到落枫寒谭去捡颗石头碰碰运气呢？要是我能发现，哪里还轮得到他啊！”

　　众人一时之间也没了话语，只是呆呆的坐在座位上，也不知道在想些什么？过了好一会儿，小月这才低声的说道：“萧大哥，既然你有那么多灵灵石，你自己也用不了那么多，剩下的那些能不能交给我们凌风商行拍卖呢？”听到小月这么一说，张宏远等人也马上满脸期盼的望向了萧然。

　　萧然没有立刻回答，反而是在掉足了众人胃口后，这才淡淡的说道：“既然小丫头你都开口了，那我也不好拒绝吧！那就给你们拍卖吧！不过现在我急需仙晶，你们总应该要预支一点给我吧！”

　　“那不知道小兄弟准备交给我们多少颗灵灵石呢？”张宏远又迫不及待的问道，萧然晃了晃脑袋，随意的说道：“也不是太多，就五百颗吧！”说罢，萧然把自己戒指中，品相最差，功效也最小的灵灵石全给挑了出来，直接倒在了地上。

　　看着那一堆最大不过半个拳头，最小只有黄豆大小的灵灵石，张宏远忍不住又问道：“萧兄，你没有弄错吧！我记得灵灵石最小也有鸡蛋那么大吧！可是你这些都。。。”

　　“这我也不清楚了，反正这些都是灵灵石，你不相信我的话可以亲自试试，不用这个模样。”萧然不动声色的说道，根本不在意张宏远等人的感受，毕竟这时他中不能说，“这灵灵石根本就是潜兽拉的屎，小的就幼年潜兽拉的，大的则是成年潜兽拉的。”

　　张宏远看到那堆灵灵石后，脑袋也飞快的转动了起来，很快他就给了萧然一个答复，“萧兄，你也看到了，你找到的这些灵灵石个头这么小，根本不能卖出一亿以上的价格，我们也不好给你胡乱开价。要不这样，我们凌风商行先预支给你二百亿上品仙晶，等到我们把这些拍卖后，再把剩下的补给你。”

　　“没问题，不过在给我的二百亿里面，除了一百亿上品仙晶给我换做一亿极品的就可以了，剩下的一百亿，其中九十九亿你们都给我等价的极品厚土石，还有一亿就给我买酒吧！”萧然笑着点了点头，但是张宏远等人却傻了眼，萧然要极品仙晶和神仙醉还能理解，但是要极品厚土石他们就怎么也想不通了。而张掌柜此时却想到了萧然的六折权限，顿时又是一阵肉痛，心中又冒出了一个念头，“他要这么多极品厚土石，该不会是拿去卖给哪个商行吧！”

　　而看着张掌柜了表情，萧然也顿时明白了他心头的想法。顿时，淡淡的说道：“张掌柜，你也不用那副表情。那些极品厚土石是我自己有用，不过这么大的交易，我也不会让你们亏了，我这个人还是很讲道理的，你们就八折卖给我好了，总要你们有些赚头吧！”萧然这么一说，张掌柜这才松了一口气，而张宏远却是吓出了一身冷汗，他这时才想起了当初萧然和凌风商行打赌的事情。

　　“那就多谢萧兄了，不过我们凌风商行储存的极品厚土石也只有二十多万斤，剩下的那些我们会尽快帮萧兄你筹集的。”

　　“这些灵灵石你们就收好吧！对了，不知道今年凌风星上一共抓到了几只尘鼠啊!”萧然又好奇的问了一句。而张宏远在小心翼翼的把那些灵灵石收进戒指后，转手又递给了萧然一枚装有一亿极品仙晶的储物戒指，这才说道：“实在是惭愧，虽然我们在这方面花费了大量的人力物力，不过收效甚小。我们凌风商行只抓到了一只罢了，还有两只是其他人抓到的。不过我们凌风商行已经收购回了一只，还有一只在商谈之中。”

　　萧然心中不禁冷笑道：“这也是你们最后一年能抓到潜兽了，从今天开始，整个仙界的潜兽都归我个人所有了。”不过萧然表面上还是不动声色的说道：“怎么这么少啊！我还准备买几只来研究研究呢？不知道你们凌风商行的拍卖会什么时候举行，我也好做作准备。”

　　“是啊！如今的尘鼠越来越少，我想可能再过几十年，恐怕连一只都没有了吧！萧兄如果你想买尘鼠，那倒不用这么麻烦，我们凌风商行现在就有两只，可以直接卖给你，不用等到拍卖会那天。至于拍卖会则是在三个月后举行，那里面除了尘鼠还有不少好东西，如果萧兄感兴趣也可以去看看。”张宏远笑着说道，既然有萧然这个能炼制治疗元神丹药的大师在，那尘鼠的价值就降低了许多。既然萧然想要，那他何不卖萧然一个人情呢？

　　萧然点了点头，连忙感谢到：“那就多谢张兄了。不过两只似乎太少了，剩下的那只只要对方开价不超过二亿上品仙晶，那就请张兄帮忙给我一并买下吧！当然这个钱嘛，就算在灵灵石里面吧！”

　　张宏远点了点头，满意的点了点头，既然萧然这么说了，那就表明凌风商行卖给萧然的尘鼠也能达到两亿的价格，这对于以往拍卖不过一亿五千万左右的价格高出了整整三分之一，凌风商行也能从中赚取不少仙晶。

　　见到萧然与张宏远谈妥后，小月也忍不住又问起了当初的那个问题，“萧大哥，那么多极品厚土石你既然不是卖给其他商行，那你究竟有什么用呢？昨天你买了一千八百万的极品厚土石，而现在你可是要买九十九亿的极品厚土石，那都能堆成一座小山了。”

　　“嘿嘿，小丫头，该告诉你的时候我自然会说，不过现在嘛！还是保密。”萧然得意的一笑，又再次卖了个关子。自讨没趣的小月也没再追问下去，不过从她嘟起的嘴来看，她的心情是有几分不快。

　　一顿饭就这样结束了，至始至终张宏远也没有问过萧然关于炼丹的事情，因为他知道像萧然这种性格的人，你越是追问，他就越是不耐烦，这种事情也只能等萧然心情好时自己主动提出来。至于当初萧然说提的要求，在张宏远见到那么多灵灵石的那一刻起早就默认了，毕竟张宏远不是傻子，凌风商行在凌风星发展了几十万年，什么地方没查探过。萧然十几天的工夫就能找到几百块灵灵石，说明绝对不是他说的那么简单。而且以萧然大手大脚花钱的速度来看，萧然一定有些本事，不然他哪里能赚到那么多仙晶啊！

　　第二天一早，小月就把那凌风商行中库存的极品厚土石给萧然送了过去，而那两只潜兽也已经在送来的路上了。爽快收下极品厚土石的萧然，又随着小月在凌风星上四处游玩了起来。不过这次萧然是专心致致游玩，根本没有想赚钱方面的事情了。反倒是小月自从见到萧然出去一趟就能找到几百块灵灵石后，反而每到一处地方总会捡几块差不多大小的石头，仔细的检查一番。看到小月一副心不在焉的样子，萧然很想告诉她这个星球上的灵灵石早就被我一个人给搜刮完了，你以后恐怕一辈子也找不到了。但是一想到小月幽怨的眼神，萧然也就放弃了，既然别人都不嫌麻烦，他又何苦自寻烦恼呢？

　　就这样，小月白天陪着萧然在凌风星上游山玩水，晚上回凌风商行大饱美味，日子过的是滋润无比。一个多月的时间很快就过去，中途剩下的极品厚土石和那三只潜兽也送到了萧然的手中。对于凌风商行的办事效率，萧然也感到很满意，有时候萧然也忍不住想到：“我这样吃他们、住他们的，是不是该给他们一点补偿啊！不然一直这么下去，我都不好意思在凌风星上待下去了。”不过这也是萧然随便想想，以他厚颜无耻的个性，如果张宏远等人不主动提出，他是绝对不会自找麻烦的。

　　很快凌风星上大大小小的景点萧然都游玩了一遍，各种美食萧然也吃了不少。等到萧然的足迹踏遍了整个凌风星后，小月一时之间也不知道该带萧然去哪里玩了。

　　又是新的一天，已经没找不到地方带萧然去游玩的小月郁闷的来到了萧然的房间外，“萧大哥，你起来了吗？”

　　萧然笑呵呵的把房门打了开，好奇的说道：“小丫头，今天你准备带我去哪里玩啊！昨天的那个地方实在太烂了，根本没有意思。”

　　听到萧然这么一说，小月露出了一丝苦笑，“萧大哥，如今凌风星稍微漂亮一点的地方你都已经去过了，现在我也不知道该带你去哪里了。”

　　“什么，这就完了。”萧然惊讶的说道，不过随后他又恢复了正常的表情，理解的说道：“也对，我到凌风星在不知不觉之中也有快两个月的时间了，也是到结束的时间了。”

　　“什么？萧大哥，你这就要离开了吗？”小月连忙焦急的问道。

　　萧然哈哈的笑了起来，“小丫头，你这么紧张干什么，不会是舍不得我走吧！再说了，当初你答应请我吃的几十顿饭也早就足够了，难道我还要赖在你身边吗？”

　　“你在说什么啊！我哪里舍不得你啊！”小月不好意思的辩解着，不过随后她又想到了一个理由连忙说道：“如果你喜欢吃我做的菜，我可以天天做给你吃。再说了，我们不是朋友吗？我请朋友吃饭，那总该没有问题了吧！而且我以朋友的请你留到下来再玩几天，这总可以了吧！萧大哥，你就不要走拉，留下来再玩玩吧！你走了我一个人在这里就不好玩了。”小月顿时也向萧然撒起娇来。萧然也不说话，似笑非笑盯着小月，直到把她看的脸颊发红，心乱如麻后，这才得意的说道：“原来你这小丫头是希望有人陪你玩才那么热心啊！哎！妄我还激动了半天，不过谁说我要走拉，我可是还有灵灵石的尾款没拿回来呢？就算真的要走，那也要等到拍卖会后，拿到仙晶再说吧！我说的结束了，是游玩结束了，看来我也要找些事情做了，不然这剩下的一个多月我还真不知道该怎么过啊！”

　　小月喜出望外的看着萧然，“真的吗？我这就去和爹爹说，萧大哥你要炼丹了。”正当小月要转身离开时，萧然却叫住了她，“站住，你急什么急，我难道打发时间就非要炼丹吗？难道我就不能炼器吗？对，正好我的铠甲也坏了，趁这个时间重新炼制一下。对了，还有武器也要重新炼制一把了。”

　　“啊！你要炼器啊！怎么不炼丹呢？那些仙器需要的话在我们凌风商行买就是了啊！还是炼丹吧！”小月连忙劝解到。萧然直接就摇了摇，坚决的说道：“小丫头，不用说了，我意已决。我这个人不习惯用别人炼的仙器，还是自己炼的妥当一些。你也去给你老爹说一声吧！趁我现在有空，如果你们凌风商行需要，我也帮你们炼几样，当然如果你们不要，那我就更轻松，不过那样的话我就要向你们买些材料了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十七节 炼器

　　更新时间:2008-12-27 16:02:22 本章字数:5340

　　小月郁闷的走进了张宏远的书房中，正好张宏远也在处理着商行的事务，在见到小月这个时候不陪着萧然反而来找自己，连忙放下了手中的玉筒，好奇的问道：“月儿，你怎么到我这里来了啊！这个时候你不是该陪着萧兄去外面游玩吗？”

　　小月找了张椅子无奈的坐了下去去，幽幽的说道：“我也想陪着萧大哥四处游玩啊！只是这一个多月整个凌风星上稍微漂亮一点的地方我都已经带萧大哥去过了，现在我也不知道该带他去哪儿玩了。”

　　“那你也不该来我这里啊！派人给我说一声就是了，你这样把萧兄抛到一边，让他不高兴了那就麻烦了。”张宏远揉了揉眉头，，也有些无计可施。

　　“爹，我就是刚从萧大哥那边过来的啊！这事他已经知道了。”小月无力的说道。张宏远却连忙激动的问道：“那他怎么说啊！”

　　“萧大哥说他要找些事情做，等到拍卖会后才走。”小月随意的答了一句，但是听到张宏远耳中却又不一样了，他兴奋无比的说道：“萧兄终于肯炼丹了，我这就让人去准备药材，你马上去给萧兄说，他的要求我们凌风商行都答应了。”

　　小月用无辜的眼神望着张宏远，小声的说道：“爹，萧大哥是说要找些事情做，不过他说的不是炼丹，而是炼器。我来找你是因为萧大哥让我来问问你，要不要他帮我们凌风商行炼几件仙器。如果不需要，那他就准备向我们买些炼器材料，好像他也准备给自己炼几件仙器。”

　　“什么？小月你没有搞错吧！你确定是炼器而不是炼丹？”张宏远顿时不可思议的望着小月，不过在看到小月缓缓的点了点头后，张宏远仿佛用尽了所有力气一般，用力的坐到了椅子上，嘴中轻声的抱怨到：“他没事炼什么仙器啊！要仙器给我说一声，一套上品仙器直接就送到他手上了，还不用他花费半点心思。这炼器哪有炼丹赚钱啊！他平时不是很精明吗？怎么到了这个关键时刻居然就傻了呢？”

　　见到张宏远半天没有反应，小月忍不住问了一句，“爹，那我们要不要答应啊！这炼器不比炼丹，材料可是要贵很多啊！虽然萧大哥的炼器水平应该也很不错，但是万一炼废了，那我们可就亏大了。”

　　听到小月这小孩子般的话，就连郁闷的张宏远也忍不住笑了起来，“月儿，这话你给爹爹说说就可以了，千万不能到外面去说啊！不然让别人听到，我们凌风商行以后就没法见人了。这炼器、炼丹材料根本就是一样的，越好的材料也就越贵，只是如今仙界炼丹大多数用的都是低级或者中级材料，所以才会造成这表面上的炼器材料比炼丹材料贵。但是如果是那些极品药材，那价格不但不比炼器材料便宜，反而要贵上许多。毕竟极品仙器虽然不多，但有钱总能买到，但是一颗能救命的极品仙丹，那简直就是有价无市，就算你想买也找不到地方啊！”

　　小月这下也恍然大悟，“那爹爹，我们要不要萧大哥帮我们炼器啊！”

　　“要，怎么不要呢？既然萧兄准备为自己炼几件仙器，那我们当然要满足他的要求拉。只要能让他炼出让自己满意的仙器，到时候我们再求他炼丹那就要轻松多了。不就是一些极品材料吗？我们凌风商行还出的起。你这就去仓库领三份炼制上品仙器的材料给萧兄，我倒要看看他的炼器水平是不是真的像他说的那样厉害。”张宏远一挥手，立刻就做出了决定，而小月也连忙蹦蹦跳跳的离开了。

　　“萧大哥，我爹答应了，这些就是材料。”小月把那枚装着三份上品炼器材料的戒指递到了萧然的手中，萧然笑了笑，当即接过了戒指，可是当萧然用神念查探时，却忍不住皱起了眉头。见到萧然的异状，小月忍不住问道：“萧大哥，有什么地方不对吗？”

　　“小丫头，这些材料是谁给你选的啊！”萧然晃了晃手中的戒指，好奇的问道。

　　小月理所当然的说道：“当然是管理仓库的王爷爷拉，他说了这些材料都是马炎爷爷炼器时经常用的，只要炼器水平够，绝对能炼出上品仙器。怎么了，难道是数量不对吗？”

　　萧然无力的拍了拍脑袋，没好气的说道：“不是说如今仙界炼器水平有大幅的提高吗？怎么现在居然还是这么差，有这样炼器的吗？谁规定了上品仙器就一定要上品的材料才能炼拉，这样炼简直就是浪费无比，而且其中居然还有几样没用的材料。算了，我给你列个清单，你就按清单上的帮我去拿。”说到这里，萧然拿出了一个空白玉筒把所需的材料都印到了玉筒里，随后萧然把玉筒和戒指都递给了小月。

　　在接过玉筒的小月好奇的看了一眼后，实在看不出个究竟，又蹦蹦跳跳的去找张宏远了。虽然小月不懂怎么炼器，但是毕竟那些材料的价格她还是知道的，萧然给出的清单中有几样昂贵的极品材料，虽然那点钱对于凌风商行来说不算什么，但小月也不好私自做主。

　　当小月拿着玉筒走进书房，还没来得及说话，张宏远倒是首先好奇的问道：“月儿，你怎么又回来了。我不是叫你去拿材料给萧兄吗？”

　　“我去啦？可是萧大哥在见到我拿的材料后，说什么那些材料浪费，没用啦！反正总之就是这些材料不行。后来萧大哥给我一个清单，不过我看到里面有几样极品材料，所以就来请示爹爹你了。”说罢，小月把萧然说给的玉筒递给了张宏远。在接过玉筒后，张宏远的神识刚一沉入眉头就忍不住皱了起来。

　　在看完了萧然给出的长长一大篇七八十种材料后，张宏远的脑袋中也是一片茫然。并不是萧然所需的材料十分稀少又或是十分昂贵，而是萧然给的清单中，除了极品、上品材料，居然还有中品和下品，林林总总几乎把仙界的特有的材料从高到低全部包含进去了。

　　“这些材料能炼出什么仙器啊？”张宏远沉默了片刻后，最后直接站了起来，匆匆忙忙的说道：“小月你就按照这张清单中的东西去领三份，然后在仓库外等我把马炎大师叫来了，我们一起去找萧兄。”

　　萧然在房间中大约等了半个小时，喝了两壶神仙醉后，小月等人终于姗姗来迟。在见到这次不但小月来了，居然连张宏远和马炎也一并赶来了，萧然不禁好奇的问道：“张兄，你怎么来了，是不是我要的材料你们有些找不到啊？”

　　张宏远连忙说道：“没有的事，那些材料我已经准备好了。虽然萧兄所需的材料种类繁多，但我们凌风商行还是有一些库存的。不过在下对炼器也略有所知，在见到了萧然所给的清单后，心生疑虑，所以希望萧然能帮我解解惑。”说到这里，张宏远递上了戒指。

　　“哦！原来是这样，有什么问题你尽管问就是了。”萧然大大咧咧的接过了戒指，轻松的说道。

　　“经过整个仙界多年的摸索，无数仙人发现，只有材料的等级相同，所炼仙器的成功率才越高，但是萧兄所给的这张清单，几乎把所有等级的材料都包括进去了，这样炼器，那不是很容易失败吗？”张宏远虚心的问到。而萧然只是笑了笑，把玩着手中的戒指淡淡的说道：“谁说的材料等级相同成功率就高了，有什么证据吗？我炼器就根本就没有一次全用相同等级的材料，成功率不也一样高。”

　　“额”张宏远和马炎也呆住了，“对啊！根本没有证据证明这点，只是大家都这么说，所以整个仙界就把这当成了定律。”

　　“那么不知道前辈您的成功率是多少呢？”马炎又连忙小心的问了一句。

　　“不知道”萧然非常爽快的说道。

　　“怎么会不知道呢？成功了就是成功了，哪里会不知道啊！”马炎有些茫然的问道，萧然则是无奈的耸了耸肩膀，淡淡的说道：“那有什么稀罕，我每次炼器都能炼成，除了改造时可能会报废一些，我又没有算过哪里知道成功率是多少啊！”

　　这下，马炎望向萧然的眼神变了，他又小心的问了一句，“那么前辈你刚才所说的都能炼成是什么意思啊？”

　　“不会吧！我说的这么清楚你居然还不明白。”萧然诧异的看了马炎一眼，不过随后他还是随意的解释到：“也就是说，我每次炼器都是炼制成功的，虽然等级不一样，但是没有一次报废过。”

　　张宏远望向萧然的眼神也变了，“那么萧兄，不知道你炼器时事先有没有确定过你准备炼器的等级呢？”

　　萧然摇了摇头，理直气壮的说道：“没有。我有那个闲心还不如好好考虑一下怎么玩耍，谁会这样没事找事做啊！反正给我什么材料我就用什么。”这下，就连不懂炼器的小月也听出来萧然绝对是个小白了。她无力的拍了拍额头，有些懊恼的想到：“我当初怎么就相信了他是一个炼器大师呢？这下，连我的脸也给丢光了。”

　　不过小月此时还是好奇的问了一句，“萧大哥，这次可是你自己选的材料啊！那么你觉得这次你能炼制出什么等级的仙器呢？”

　　萧然看着众人的眼神，似乎也明白了他们的想法，随意的说道：“应该是极品仙器吧！反正最差也不会低于上品。不然的话，我还不如自己去外面买成品呢？”

　　听到萧然这信心勃勃的话，张宏远三人都露出了不可思议的表情。在他们看来，萧然要的那些材料，最多就是炼制一件上品仙器就顶天了，正常来说也就只能出一件中品仙器罢了。可是如今萧然居然说是极品仙器，他们不惊讶才怪呢？

　　“好了，给我准备一件密室，我也要开始炼器了，中途你们可千万不要来打扰我。”萧然也懒的和他们计较，直接就提出了要开始炼器的要求。张宏远也不好多说，连忙吩咐一个婢女，把萧然领了过去。不过就在萧然离开后，他却忍不住又对着小月问道：“你确定他真的是炼器高手？”

　　这时，小月也开始犹豫起来，“应该吧！”不过在说完后，小月自己也有些不相信起来。看到张宏远满脸的铁青，马炎忍不住开导了一句，“家主，就算他不是个炼器大师，但总是个炼丹大师吧！所以就算他炼器不行，只要炼丹好就可以了。”

　　“对啊！我又没指望他帮我们凌风商行炼器，我要的是他炼的丹。算了，那些材料就当是我们凌风商行的前期投资吧！”张宏远也只能这样安慰自己了。

　　在走进密室后，萧然布置了一个静音结界再加上一个防御结界后，这才一屁股坐在了地上，冷笑到：“看不起我是吗？我也懒的和你们解释。的确我从来没有计划过要炼制什么等级的法宝，不过有一句话我忘了告诉你们，虽然没有计划过，不过我想要什么就能炼制什么，根本就不用计划。本来我还想告诉你们，我给的清单就是三份的量而且还是炼制两种仙器，可是没想到你们居然误会了，给了我九份的量，那我就却之不恭了。就你们今天的表现，我原本还想好好帮你们炼几件仙器的，可是我现在决定了，全给你们炼材料消耗最少的。早知道是这样，我应该在清单中加一点空冥石，给你们炼两个上品的储物仙戒，气死你们。”

　　随后，萧然也静下心来，安心的思考起了自己如今急需的仙器。首先是铠甲，那是必不可少的，毕竟当初萧然的铠甲已经在空间夹层中损坏了。其次就是武器了，虽然萧然有下品仙器破仙，但是神器毕竟是神器，在仙界可不能胡乱使用，所以萧然决定再炼制一把拳套。不过近身的武器有了，远程的武器还差一件，飞剑这种人人都用的仙器，萧然是绝对没有兴趣的，在考虑了半天后，萧然最后决定炼几把袖里箭。既然不用御剑飞行，那炼制的远程攻击仙器就要炼那种能阴人的拉。

　　打定了主意的萧然盘腿坐好好，深吸了一口气，从戒指中拿出了所需的材料依次的摆放在了身边。由于这次凌风商行多给了六份材料，所以萧然也不用那么节省，几乎每种材料都多拿了一些。首先炼制的是铠甲，因为没有器炉的关系，萧然也不敢大意，毕竟是第一次炼极品仙器，如果中途有什么马虎而降低了仙器的等级那就说不过去了。

　　萧然先从戒指中掏出了当初张掌柜所增的恢复仙元的丹药，随后一心二用的左右手分别掐出了两个不同的法诀，这也是萧然在吸收了无数传说中炼器手法后根据他自身情况自创的冰火凝炼法。此时的萧然左半身冰冷无比，弥漫着浓郁的寒气，整条左臂都变为了淡蓝色，而右半身则是冒着汹汹的火苗，整个右臂也是通红如血。在两个法诀掐出后，萧然的左掌喷出了一团由极眩凝冰组成的冰炎，右掌则是一团由七狱净火组成的烈火。当那团冰炎与烈火碰撞到一起时，因为都是同源而生，所以并没有出现水火不容的情况。反而是慢慢交融、混合，等到极眩凝冰和七狱净火完全融合在一起，不分彼此时，萧然的身前出现了一颗直径一米左右的火球，那颗火球之中红色和蓝色的火焰不停的交叉变化着，火球四周的温度也是忽冷忽热。

　　这时，萧然的双手又如同插花蝴蝶一般，飞快的掐出了一道凝火诀，把那两团火焰的形体固定了起来。做完了初始工作后，萧然这才开始正式炼器。他用神念从地上捡起了一块有一米高，重达千斤的极品炼器材料星辰陨铁，在用破仙把那块星辰陨铁分解成了无数小块后，萧然的右手一挥，那堆星辰陨铁的碎石就仿佛受到了吸引一般全飘向了萧然身前的那团火焰之中。

　　刹那间，无数的火星在火球中冒出，那一块块星辰陨铁在七狱净火那连上古灵仙都要退让三分的高温之下，坚硬无比的星辰陨铁不过只用了五分钟的时间就开始慢慢熔化，星辰陨铁中的无数杂质在熔化同时直接被烧的干干净净。而那些融化了的铁水又在极眩凝冰的超低温之下，进一步的提纯熔合。就这样反反复复，一直到火球中的那无数星辰陨铁全部化为了一团只有原本三分之一大小的铁水球，并且不再有任何火星冒出后，炼制铠甲第一步的奠基提纯这才算是真正完工了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十八节 随便炼器的结果 6/56

　　更新时间:2008-12-27 16:02:34 本章字数:5308

　　如果此时有仙界的炼器大师在一旁见到萧然炼器的速度，绝对会惊讶的说不出话来。众所都知。星辰陨铁已经算是仙界最坚硬的几种材料之一了，一个炼器大师想要熔化一米高的那样一块星辰陨铁，至少也要用半年的时间，而那些拥有先天火灵自身，修炼出了六轮灵火的炼器大师，那也要用整整一个月的时间，更别说还有提纯凝合的工序了。而如今萧然做完这些却只用了三天不到，由此可见火焰的等级的确是非常重要的。

　　在得到了模胚后，萧然又挥了挥手，开始把放在自己周围的十八种等级不一，作用也不同的材料全部扫入了火球之中。那些材料在进入火球后，并没有直接与星辰陨铁的铁液熔合，反而在萧然控制之下，全部漂浮在铁液球的四周，熔化、提纯。各色的火星在火球中跳动着，仿佛漫天星辰一般美丽。但是萧然却没有心思去观看这样的风景，此时他的全部心神都放在了控制那些矿石之上。

　　这样又过了一天时间，等到十八种矿石化为了十八团颜色不一的液体后，萧然这才神念一动，直接把那十八团液体融入了星辰陨铁的铁液之中。当十八团液体进入铁水后，就仿佛起了强烈的化学反应一般。原本安静的缩为一团的铁液开始不停的沸腾、翻滚、膨胀、收缩，而银色的铁液，此时却从中泛出了红色、黄色、绿色。。。

　　萧然静静的坐在火球前，小心翼翼的控制着七狱净火和极眩凝冰的温度。萧然一坐又是一天，等到那团已经变为金色的铁液完全稳定下来后，他开始用神念控制塑性起来。对于铠甲的形状，萧然的心中也早就有了模板，那是一件贴身的全履式铠甲，双肩分别为两只龙抓，胸口一只张牙舞爪的虎头，腹部则是十几排波浪型的棱角，背部则全是拇指大小鳞片，而且在每片鳞片上都有一个尖锐的突起，在背心的正中是一面阴阳太极镜，两只手肘处是两根十厘米长的倒刺，两条大腿两侧是两片纹着麒麟的侧甲，小腿则是两块整体的护甲，不过在护甲上却是密密麻麻的尖刺。

　　当这副张扬无比的铠甲塑性完毕后，萧然连忙休息了一会儿，在心神恢复到巅峰状后，萧然开始炼制最重要的步骤，刻画阵法。整个仙界有大大小小不下万个阵法，这其中有八层萧然都已经学习过，而且因为萧然拥有强大无比的神念，所以这个步骤对他来说要比其他人轻松不少。

　　萧然在选出了九九八十一种阵法后，直接开始神念在铠甲中刻画起来，而萧然的双手此时也没有停顿，随着神念的刻画，一道道法诀也不停的打到了铠甲之上。此时，整个密室之中，不断的闪烁着不同颜色的光芒，萧然的神情也是凝重无比。

　　虽然只有八十一种阵法，但是这些阵法无疑不是繁琐无比的，而且有些时候，一个阵法往往要重复好几次。萧然足足花了七天的时间才在铠甲上刻画好了那些阵法。做完这些的萧然仙元也被消耗的七七八八，他连忙吞了几十颗恢复的丹药后，深吸了一口气，缓缓的把七狱净火和极眩凝冰收回了体内，随后萧然凝重无比的打出了最后一个固器诀。

　　当萧然手中的那个金色的字符缓缓飘到铠甲上的那一瞬间，整个密室中金光大放，那件铠甲也自主漂浮在了半空之中。萧然连忙咬破了舌尖，对着那件铠甲喷出了一口精血，顿时无数沾在铠甲上的精血直接被铠甲吸收了进去，当所有精血全部消失时，那件铠甲仿佛有了生命一般，围绕这萧然飞快的转了几圈，随后金光一闪，那件铠甲也出现在了萧然的身上。顿时，一股浓郁的灵气透过铠甲慢慢的融入了萧然的体内，原本有些疲劳的萧然此时也是精神大振。

　　望着自己身上的那件金光闪闪的铠甲，萧然此时也满意的说道：“不错，一出手就是极品仙器，也没白费我那么多心思。既然你如此有灵性，那我就给你取名为太极震天铠，以后你就随着我征战四方吧！”

　　太极震天铠是萧然炼制的第一件极品仙器，也是萧然自创的炼器之法第一次使用。正是因为冰火凝炼法的关系，这间铠甲今后也只有那些体内含有阴阳能量才能发挥出百分百的威力，而其他人最多也就能发挥百分之七十左右。因为太极震天铠的主体是星辰陨铁的关系，也是坚固无比，只要不是神器，可以说这件铠甲是不会被打破的。不但如此，萧然还在炼制时加入了几十块最好的灵灵石，居然使得这件铠甲加快仙元恢复的速度足足提高了五成。而且除了灵灵石，萧然加入的其他材料，也让太极震天铠拥有了自动恢复、反弹伤害、御力、稳固等属性，再加上萧然刻画的八十一种精选的阵法，可以说穿上这件铠甲几乎就多了一条命。

　　萧然在密室中随意的走了几圈，在活动了一下全身手脚后，直接就穿着震天铠恢复起来。由于震天铠有加快恢复速度的属性。因此，萧然只花了半天的工夫，全身的仙元就已经被补满。随后，萧然计算了一下时间，发现炼制太极震天铠居然花了整整十三天的时间。萧然顿时就抱怨了起来，“不会吧！居然花了这么多时间，我要加快速度了。不然等到那些仙器炼好时，拍卖会早就结束了。”

　　想到这里，萧然也连忙把太极震天铠收回了体内温养起来，紧接着他也连忙盘膝坐下，开始炼制自己的第二件仙器。比起铠甲来，拳套明显不但要小了许多，而且所需材料和刻画的阵法也要少了很多。对于拳套的外形，萧然直接就搬用了破仙的造型，不过所用材料就要比破仙低级了许多，但是这也是相对的，如果是在仙界，那些材料也算的上是极品了，当然其中萧然也加入了灵灵石，反正萧然身上还有上万颗，根本就不用珍惜。熔化材料、塑性萧然只花了一天的时间，而刻画阵法萧然却足足花了五天，萧然并没有把破仙中的阵法搬入了新的拳套之中，因为那个阵法就萧然如今的感悟来说，最多也只参悟了十之二、三罢了。不过为了增加拳套的攻击力，萧然居然自创了一套新的阵法。只要萧然把体内的两股能量输入拳套，拳套中的阵法就会激发两股能量，使那两股能量在外面发生激烈的爆炸。有了这套阵法的加入，那对拳套的威力足足增加了一倍，不过那也只能是像萧然这样的人专用的。

　　最后等那双拳套成型后，萧然也满意的摸了摸下巴，“不错，虽然只是上品仙器，不过攻击力却也比得上极品仙器了。哎！怎么就不是极品仙器呢？不然攻击力还能上升一个台阶，这双拳套就叫开天吧！”

　　接下来萧然又花了九天时间炼制了一套九只袖里箭，因为吸取了炼制开天的教训，所以这套袖里箭居然也达到了极品仙器的水准。这九只一模一样的袖里箭大约长二十厘米，前端成棱型，三面都开有放血槽，后面逐渐变细，呈圆柱状。不过这九只袖里箭最为特别的地方是都它们都是通体透明，如同水晶一般，在飞行中不会激起半丝风声，甚至连光线都不会反射。而且它们的速度极快，瞬间就能到达万米之外，令人防不胜防。而且萧然在炼制成功的那一刻起就已经想好了，一定要去找一种超级剧毒涂抹在那九只袖里箭上。“嘿嘿，只要抹上毒药，对敌的时候，就算对方躲开了要害，但只要这九只袖里箭在对方身上开了条口子，那毒也要毒死对方。”想到这里，萧然不禁打定主意，有空时一定要去抓几只就算九天玄仙碰到了也能一击毙命的毒兽。只是萧然却不想想，那些毒兽既然能一击毙命，那就算是他去了恐怕也是凶多吉少了。

　　如今萧然的一身装备炼制好后，他也不着急了，反正还有一个多月的时间拍卖会才开始，答应凌风商行的两件仙器，他们又没有规定等级，随随便便花几天就能帮他们炼好了。于是萧然花了一天的时间恢复了全身仙元后，又从戒指中拿出了酒菜好好的吃了一顿，再睡了场大觉，这才磨磨蹭蹭的开始为凌风商行炼器了。

　　不过当萧然盘腿坐下，从戒指中把最低级的材料放在了身边，正准备炼制时，由有些不好意思的想到：“我收了他们这么多材料，最后只给他们两件中、下品仙器，这不是让他们瞧笑话了吗？算了，我好人做到底，再加点好材料进去，帮他们炼两件上品的，这应该也对的起他们了吧！”

　　萧然心疼的从戒指中拿出了几样上品材料和中品材料放在了身边，又自言自语到：“我该给他们炼什么好呢？首先材料消耗不能太多了，铠甲是绝对不可能的，大型武器也用说，这样也只剩下手套、鞋子、飞剑或者首饰。虽然这其中首饰的要的材料最少，不过炼制首饰一般要的材料可都是极品，最差也是上品。飞剑想必他们也有很多。拳套嘛，好像这仙界的人不怎么喜欢近身攻击。干脆这样，就给他们炼两双鞋好了，反正那东西也不用多好的材料，只要跑的快不就行了吗？”

　　拿定主意的萧然二话不说，直接就选定了材料开始炼制起来。相对于其他仙器，炼制鞋子明显要简单了许多。因为鞋子所需要的材料不用太好，而且也不用费力的刻画锐金阵、破甲阵什么的，只需要几个防御阵以及一些御风加速的阵法就可以了。为了节约时间，萧然也没有一双一双的炼制，而是两双鞋一同炼制。

　　在七狱净火的帮助下，那些材料一天不到就完全熔化了，接下来的塑形刻画阵法，萧然也只花了六天时间罢了，一双鞋也只用了三天。不过想到自己一次性收了凌风商行那么多材料，萧然也不好意思只刻画那些普通的阵法，在筛选了半天后，萧然最后还是加入了一个中品加速阵和一个上品御风阵，不过这些在萧然眼中一般的阵法，却早就在仙界失传了，在别人眼中那简直就是无价之宝。有了那两个阵法的加入，鞋的速度陡然提升了百分之三十，而且还有了一项凌空虚渡的属性。不过，除了这些外，因为是给别人炼制的，萧然却是在那两双鞋中都加入了后门，只要有谁敢穿着那两双鞋对付萧然，萧然会直接就让那两双鞋自爆。

　　当那两双鞋成型后，萧然也得意的笑了起来，“果然不出我所料，勉勉强强的达到了上品，速度增加四倍，虽然比我的踏云靴速度增加八倍要差了许多，不过在仙界来说已经算很不错了，这下他们该满意了吧！还敢不相信我的实力，本来是准备给你们炼极品铠甲的，现在嘛！能有双鞋给你们就不错了。哎！怪就怪我心肠太好了，要是我能再黑心一点，直接和他们说我全都炼废了，那这两双鞋的材料也省下了。”

　　萧然收拾了一下，正准备离开密室时。突然想到：“现在我才花了一个月多一点点的时间，如果这个时候出去，那他们再求着我炼丹岂不是很麻烦。不行，我再磨磨时间，等到拍卖会要开始了才出去好了。”有了这样的想法，萧然反而不急了。他从戒指中拿出了躺椅，美食，一个人在密室中过起了悠闲的生活。

　　只是这样的生活，看起来美好，但是却不是萧然这样的人能过的。只过了二天，萧然就有些受不了了，一个在密室中，除了吃饭喝酒，连个说话的人都找不到，也没有漂亮的风景，四周都是黑漆漆的墙壁，那和一座高级监狱没什么两样。

　　萧然强压着心中的烦躁，又呆了一天，等到第三天晚上时，萧然郁闷的一脚把身旁的躺椅给踢了开，愤愤不平的骂道：“妈的，这简直就不是人过的日子嘛！别说是一个月了，就算是一天我也待不下去了。算了，干脆还是出去吧！他们烦是烦了点，不过总有人和我说话吧！而且小月那个小丫头的做的菜，我可是有一个月没吃过了，现在想起来都开始流口水了。”

　　萧然收好东西，连忙就向门外走去，可是刚走到一半，萧然又退了回来，喃喃的说道：“不行，要是那个小丫头用她做的菜威胁我，让我帮他们炼丹，那岂不是麻烦了。这该怎么办才好啊！又不用炼丹，又能吃到小丫头做的菜。”

　　萧然在围着密室的墙角，足足转了几十圈后，突然又灵机一动，“有了，反正现在还有时间，给那个小丫头炼一件仙器不就得了吗？这样的话，不但拖延了时间，又能及时的封住小丫头的嘴，让她乖乖的给我去做菜。只是这样似乎有点亏，那些材料可是价值不菲啊！小丫头做的菜能值那么多仙晶吗？”不过，很快萧然心中的一点不满，就被那满满一大桌的各式各样的美味给击的粉碎。

　　说做就做，萧然直接就盘膝坐下，拿了几样不错的上品、极品材料和几块灵灵石，立刻招出了七狱净火，把那些材料包裹了起来。一天工夫，材料就全部熔化了。紧接着萧然飞快的把得到的液体塑造成了一支由凤凰首尾相连组成的手镯，紧接着，三十六个防御阵法和九个攻击阵法也一并被打入了手镯之中，当然萧然也没忘了留下一道后门。虽然小月看起来不错，但是难免有其他人别有用心。最后打上一个固器诀，一支闪着红光的精美无比的手镯就成功了，整个工序花了萧然六天时间。

　　看着手中的镯子，萧然顿时就无语了。他不可思议的说道：“想不到啊！想不到。我辛辛苦苦弄了半天的拳套才是上品，可是这随随便便炼的手镯却是极品，老天，你不是在耍我吧！早知道这样，我就不把这手镯炼的这么女性化了。想不到，小丫头的几顿饭如此昂贵，居然价值一件极品仙器，这简直就是抢钱嘛！”不过萧然却不想想，当初炼制拳套时，他因为过多的追求那些属性，加入了不少的中品材料，这才使拳套炼成后不过上品。但是炼这根手镯时，萧然虽然有些随便，但是用的材料最差都是上品的，还加了不少极品材料在里面，再加上他所刻画的那些仙界早已经失传的阵法，成为极品仙器那也是水到渠成的事。

　　不过抱怨归抱怨，萧然在仙界认识的女人也只有两个，一个是当初追杀他的司徒飘飘还有一个就是小月，总不可能把这凤镯送给自己的仇人吧！随手把凤镯收进了戒指中，再把剩下的材料装好，等仙元完全恢复后，萧然这也正式走出了这间他待了一个半月的密室。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第二十九节 收徒 7/56

　　更新时间:2008-12-27 16:02:50 本章字数:5508

　　当萧然刚一踏出密室，就有人向张宏远等人汇报，他们也连忙急急忙忙的赶到了密室入口。还没等他们走进，就看到了萧然此时正百般无聊的站在密室的门口，手中拿着一壶酒，随意的左右张望着。

　　张宏远顿时就迎了上去，笑着说道：“萧兄，原本我还以为你起码要在密室中呆半年呢？没想到这么快就出来了，不知道结果怎么样啊！”

　　“哎！不要再提炼器的事情了，我实在倒霉透了，现在想起来都是一肚子的气。”萧然晃了晃脑袋，脸色有些发白，一直到这个时候他还在为开天居然只是上品仙器的事情闷闷不乐呢？只是张宏远等人还以为萧然是炼器失败了，连忙安慰到：“萧兄，不过就是失败一次而已，没什么了不起，等你运气好的时候再试试，说不定就成功了啊！”

　　“也只能这样了。”萧然无奈的叹了一口气，不过随后萧然把头一扭，就紧紧的盯住了小月，“小丫头，你可知道我在那密室中可是吃不饱、睡不好，每天过着生不如死的生活，我都瘦了好几斤了。今天我好不容易出来了，你是不是该犒劳犒劳我，给我来一桌美味啊！”

　　一想到萧然居然欺骗自己，说他是炼器大师，小月就是一肚子的气。如今再听到萧然这么说，小月立刻就没好气的顶了萧然一句，“你在密室中炼器，哪里用的着吃饭、睡觉，找理由也要找个让人相信的啊！我们之间的交易已经结束了，现在我可不欠你什么。”

　　“小丫头，你这么说就太让我伤心了，亏我还专门在密室中停留了几天，精心为了一件礼物，没想到你就是这样对我的。看来，那份礼物我也只能另寻有缘人了。”萧然装作伤心的说道，而小月一听到礼物二字，满脸乌云立刻散去，惊喜的叫道：“真的吗？是什么礼物，快点给我。”

　　萧然顿时拍了拍自己的肚子，无奈的说道：“我现在饿的连拿礼物的力气都没有了，你是不是先弄百八十个菜来填饱我肚子，让我这才有力气为你奉上礼物啊！”

　　望着萧然一副可怜兮兮的样子，小月也笑着说道：“好拉，好拉，我这就去做菜，等你吃饱了可一定要把礼物给我哦？”说完，小月一溜烟的就跑了。而张宏远还想询问一下萧然炼器的情况，可是萧然却是直接一摆手，挡住了他到嘴的问题，“我知道你有很多问题想问，可是我现在饿的连说话的力气都没有了。等我先吃饱了，你再问吧！”

　　就这样，张宏远等人带着满肚子的疑问和萧然一同向饭厅的方向走去。可是还没等他们走进饭厅，一股香味就扑鼻而来，萧然唰的一下就消失不见了。看着萧然刚才所站的位置，张宏远郁闷的对着一旁的张掌柜问道：“这就是他所说的饿的连说话的力气都没有了？我怎么看他比谁都要精神啊！”一旁的张掌柜和马炎也顿时无语。

　　等到他们走进饭厅时，发现萧然一个人正坐在桌上狼吞虎咽着。看着萧然的吃相，他们很难相信像这样的人居然会是一个炼丹大师外加超级高手。不过他们还是乖乖的找了张椅子坐下，等待起萧然来。

　　一会儿的工夫，小月就做好了八菜一汤，当她从厨房中走出，正准备嘲笑一番萧然的吃相时，却发现萧然正悠闲在躺在椅子上喝着小酒，而桌上只剩下了九个空盘子。小月张大的嘴巴，痴痴的望着萧然，好半天才冒出了一句话，“你猪变的啊！这些菜我才刚刚做好，你居然就一个人全给吃光了。”

　　“我不是饿了吗？你要知道我可是为了给你准备礼物才变成现在这个样子的。你不感激就算了，居然还这样对我，看来那礼物你也是不想要哦？”萧然悠闲的说着，小月立刻就变成了淑女状，乖乖的做到了椅子上，小声陪笑这说道：“萧大哥，我刚才不是惊讶吗？现在你已经吃饱了，是不是该把礼物给我了啊！”

　　“这个态度才想是求人的样子嘛！不过你也要知道先来后到，等我先和你老爸解决了经济上的问题后再给你礼物，给我乖乖的坐一边去。”萧然大手一挥，小月就如同听话的乖宝宝一般，不再说话了。而张宏远这才有空问道：“萧兄，既然你已经吃饱了，那也给我们说说炼器的结果吧！虽然失败了，但是总还有成品吧！”

　　“谁说我失败了啊！刚才那是我在感叹，是感叹，你懂吗？”萧然不满的大声说道，而张宏远先是一惊，随后又连忙赔笑着点起了头。此时的张宏远哪里有身为张家家主的气势啊！完全就像一个被老板痛骂的打工仔一般。

　　而萧然也不废话，直接就把那两双鞋扔给了张宏远，淡淡说到：“这是你们的东西，拿好罗！我们现在可就两清了。”

　　“上品仙器！”看着萧然扔过来的两双鞋子，马炎首先就惊讶的叫了起来，而张宏远也连忙抓到了手中，仔细的观察了起来。

　　“这鞋叫什么你们自己想，它能增加四倍速度，并且穿上这双鞋后，在天空中也是如履平地，根本不用消耗一丝仙元。至于其他的，那就很一般了。”萧然喝了一口酒，随意的介绍到。张宏远等人却是心头一惊，如今的上品仙器鞋子，一般来说都是增加三倍速度罢了，如今萧然给的居然是四倍的，都可以称得上是上品的顶峰了。这下，他们看萧然的眼神又变了。

　　马炎也是尊敬的问道：“那么不知道前辈您为自己炼制了什么仙器啊！能不能拿出来让我们观摩观摩？”

　　一道金光一闪，开天立刻就出现在了萧然的双手之上，“也没什么，一对拳套罢了，也是上品仙器。”

　　见到是拳套，张宏远等人也是点了点头，就不再说什么了。毕竟仙界都是以远程攻击为主，而拳套却是近身攻击，像这样的东西，在仙界的市场是很小的，而且因为开天只是上品仙器罢了，所以他们也没有什么好惊讶的。不过一想到萧然居然用等阶不一的材料炼出了上品仙器，他们的眼睛又是一阵火热。那些材料的价值虽然和三件上品仙器差不多，但是既然萧然如今能用那些材料炼出上品仙器，没准哪天就能炼出极品仙器，只要能出现一件，那可就是几十倍的利润了。

　　一旁的小月见到萧然谈完正事后，这又小步的走到了萧然身边，奶声奶气的问道：“萧大哥，现在你们的事情也谈完了，是不是该把礼物给我了啊！”

　　萧然随手把凤镯扔给了小月，不满的说道：“算你运气好，看到这个东西我就是一肚子的气，你可是要多做几顿饭好好补偿补偿我。”

　　小月一接过凤镯还有发觉什么，只是觉得这根镯子非常好看，但是张宏远等人却一眼就瞧出来了，“极品防御仙器！”

　　“错，错，错！这可是攻防一体的极品仙器。在防守方面，它能主动的挡下大罗金仙的攻击，就算九天玄仙也要几击才能打破他的防护罩。而在攻击方面，如果遇到偷袭，在这根镯子放出防护罩的同时，会对攻击的目标射出九道无坚不摧的射线，就算是大罗金仙应付起来也颇为吃力。你也可以自己操控防御和进攻，只要你的仙元足够，那就可以一只持续下去。当然就小丫头的实力是不可能了，所以你要记得及时给这镯子补充能量，当这个镯子能量满的时候应该能防御三分钟，主动攻击三次吧！”萧然晃着脑袋随意的介绍到，而小月差点没有高兴的挑起来，她激动的说道：“萧大哥，谢谢你的礼物，以后我每天都亲自做菜给你吃。”

　　“前辈，那件极品仙器是你刚刚炼制的？”马炎不敢相信的问道。萧然则是愤愤不平的说道：“是啊！看到这个东西我就一肚子的气。想我炼制拳套时可是又仔细又小心，结果居然是上品仙器。当我炼完了那些东西，在密室中休息了几天，刚准备出来时，想到给小丫头炼一件礼物，于是我就炼了啊！可是我没有想到，我就随随便便拿了几样材料炼了几天，居然这镯子就成了极品仙器，我的拳套花的时间、心思可都比这镯子多，居然还比这镯子差了一阶，你说我气不气。哼！以后再也不随便炼东西了，这简直就是太打击人了嘛！”

　　马炎艰难的咽下了一口唾沫，又用颤抖的声音问道：“前辈，你刚才说你只用了几天就炼出了极品仙器，而且还在密室中休息了几天？”

　　“是啊！那有什么问题吗？难道密室中不能休息吗？”萧然不解的看着马炎，而张宏远此时也终于明白当初萧然所立条件的分量了。三件取一件，只要是极品仙器那就发了，就算是上品的那也保本，而且时间居然才一个月，这简直就是一本万利的生意嘛！

　　“那。。。那个萧兄，不知道你还有没有想炼的仙器啊！如果有，尽管给我说，可千万不要客气啊！”张宏远期盼的说道，当萧然却是摇了摇头，淡淡的说道：“没了啊！我一身的仙器都已经齐全了，完全就不需要了啊！再说了，谁没事坐在那个黑漆漆的密室里炼器啊！炼几件仙器居然就花了我一个多月的时间，这简直就是浪费我大好的青春嘛！”

　　这下马炎简直就是欲哭无泪，“别人一个多月就炼出了三件上品仙器和一件极品仙器，而且还嫌没意思，浪费时间。可是我炼一件上品仙器就要大半年的时间，极品仙器更是几百年都炼不出一件来，这人和人的差别怎么那么大呢？”如果让马炎知道萧然不是炼了一件极品仙器而是三件极品仙器的话，不知道他会不会口吐鲜血而亡。

　　见到大家都没有语言，萧然了拍了拍手，笑着说道：“好了，现在生意也做了，礼物也送了，我就回去睡觉了，大家不送了。”说着萧然就要往门外走，可是这时马炎却是深吸了一口气，一下跪在了萧然的面前，低声的说道：“前辈，我求你收我为徒，教教我无上炼器之法。”

　　萧然顿时傻了眼，张宏远等人也都傻了眼。等到萧然回过神后，连忙跳到了一边，不敢相信的问道：“马老爷子，不会吧！你多大，我多大，你居然让我收你为徒？”

　　“正所谓达者为师，既然前辈您的炼器水平比我高了不知道多少倍，那您就有资格做我的师父，前辈请您收下我吧！”马炎说道这里居然磕起头来。

　　“别，别，你的大礼我可受不起。”萧然连忙阻止了马炎，而马炎则是狂热的望着萧然，“前辈，那您要怎么样才肯收下我呢？”

　　“你这不是叫我为难吗？”萧然郁闷的说道，而小月这时也走到了萧然身边，撒娇般的说道：“萧大哥，你看马爷爷对炼器如此热情，这么好的徒弟可是不好找了啊！再说了，马爷爷可是大罗金仙中期的高手，有他在可以为你做很多事情啊！你就收下他吧！”

　　萧然满脸苦笑的看着小月，“小丫头，你就别捣乱了。如果我真的收下马老爷子，那辈分不就乱了吗？”

　　“切，那有什么，反正我们的辈分早就乱了。你看看，你和我爹爹兄弟相称，而你又要我叫你大哥，这不是乱了辈分了吗？反正都乱了，再乱点也无所谓了。”小月眼珠子一转，就机灵的说道。而萧然看着众人一副你今天不收下马炎，就别想走出这个大门的架势，他知道如果自己不说出一点理由，那绝对是离不开这里了。

　　脑袋飞速转动着的萧然，突然灵光一闪，连忙说道：“马老爷子，不是我不想收下你，而是我们门派有规矩的。如果我收的弟子不符合门派收录弟子的条件，那连我回去也要受到处罚，说不定我还会因此被逐出师门啊！不是我不答应，而是这个我也没办法啊！”

　　马炎听到萧然的语气有些松动，连忙期盼的问道：“那么不知道前辈门派收录弟子有什么条件，还望前辈能告之一、二，也让我能掂量掂量自己。”顿时，张宏远、张掌柜还有小月都纷纷竖起了耳朵，就萧然那炼器水平，放在哪里都是最顶尖的，如果能让凌风商行的人加入到萧然的门派，那简直就相当于赚了个大师回来。

　　萧然连忙把马炎给扶了起来，又望了众人一眼，这才缓缓说道：“其实我们门派的条件也很简单，第一嘛，那就是要对门派绝对忠诚；第二嘛，就是绝对不准外传门派任何秘密；第三嘛，那就是一定要年轻，长相绝对不能太丑；第四嘛，不能加入任何势力。”

　　“这些我都做的到啊！”马炎立刻激动的说道，又连忙跪了下去。而萧然却忍不住翻了个白眼，心中郁闷的想到：“马老爷子，你都七老八十了，还有这相貌能算不丑吗？更何况不是早就加入凌风商行了吗？你难道不知道我说的的这些条件都是根据你的情况而定的吗？”

　　至于张宏远三人听到萧然这么一说，眼睛就亮了起来，“这个简单，前两条那是必须的，后面两条嘛，我们派自己家族中的那些长的英俊的年轻子弟去那不就得了吗？反正凌风商行不也是自家的东西，这也不算加入任何势力啊！”想到这里，张宏远不禁决定，就算萧然不收马炎为徒，那他也要塞几个聪明伶俐的张家子弟到萧然手中。

　　“别，别，马老爷子，你怎么又跪下了啊！”萧然无语的看着跪在地上的马炎。马炎却是不解的说道：“我当然是拜师拉，前辈你说的条件我可都符合啊！”

　　萧然连忙又把马炎给扶了起来，“马老爷子，我话还没有说完啊！我们门派一共有五个入门条件，前四个你符合，但是还有最后一个我还没来得及说啊！”

　　“萧大哥，你就不能一次把话说完吗？干嘛这样只说半截，让我们悬吊吊的啊！”小月立刻就不满的说道，萧然刚想说话，张宏远却连忙说道：“月儿，萧兄在说正事，你别打岔，让萧兄先把话说完。这可是关系是马大师的终身大事啊！萧兄你请自便。”

　　萧然点了点头，这又看着马炎，缓缓的说道：“这第五个条件，对某些人来说几乎相当于没有，但是对某些人来说却是难于登天，就不知道马老爷子你是其中哪一类了。”

　　“那是什么条件？”马炎期盼的着萧然。

　　萧然笑了笑，轻松的说道：“第五个条件就是，入我们门派的弟子必须是先天火灵之身，只有这样才能修炼得出六轮灵火。”

　　“啊！”马炎此时就像是老了十岁般，瘫坐在了椅子上。而一旁的张宏远三人也是无奈的摇了摇头，“先天火灵之身，说着容易，但是想找到就难了。放眼整个仙界，是先天火灵之身的人也超不过十人，而且早就被各大势力雪藏起来了。这个条件对于我们来说，的确是难于登天啊！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十节 淘宝

　　更新时间:2008-12-27 16:03:02 本章字数:5485

　　望着众人各自不同的表情，萧然心中也不禁冷笑到：“在不了我的水平时，你们一个个都瞧不起我，不相信我。如今知道我炼制出了极品仙器，居然又一个个来巴结我，想要的教你们炼器，想都不用想。这些东西，我宁愿毁掉，也不会告诉你们一点的。”

　　马炎满脸无奈的望着萧然，嘴中也喃喃的说道：“的确啊！在仙界拥有先天火灵之身的人，无一不是大师。前辈能这么快的炼出极品仙器，想必也是因为是先天火灵之身修炼出了传说中的六轮灵火的关系。看来这辈子我也无法冲击炼器的最高境界了。”

　　对炼器和修炼并不感兴趣的小月此时也好奇的望着马炎，满脸期盼的问道：“马炎爷爷，你说的六轮灵火是什么啊？难道那个东西也可以修炼吗？”

　　还没等马炎答话，张宏远连忙解释到：“月儿，平时让你都看一些修炼典籍你又不听，你看现在终于发觉自己孤陋寡闻了吧！六轮灵火可不是什么东西，而是和五行灵火一样，修炼到一定阶段自动衍生出来的。六轮灵火在等级上要比五行灵火高出了一个等级，正是因为这样六轮灵火无论是在炼器、炼丹或者攻击上都要厉害许多。就拿我们仙人来说，只要不是先天火灵之身，那么只有修炼火系功法的人修炼到上古灵仙阶段，那才有可能使五行灵火进化为六轮灵火。但是如果是那些拥有先天火灵之身的人，只要是修炼的火系功法，那一到罗天上仙阶段体内的五行灵火就能自动进化，根本就不用操心，这也是他们先天上的优势。”

　　“原来六轮灵火这么神奇？这么说萧大哥你是先天火灵之身拉，能不能招出六轮灵火给我看看啊！”小月激动的望向了萧然，至于萧然只是淡淡的笑了笑，直接伸出了右手，顿时一团苍白的火焰就出现在了他的手心，那正是传说中的六轮灵火。

　　望着那团小小的火苗，马炎的眼中一片火热，毕竟六轮灵火可是炼器之人梦寐以求的东西。如今就这么清晰的出现在了他的面前，能不然他激动吗？

　　至于小月此时眼珠子一转，又像是想到了什么。她小心的走到了萧然身边，轻轻的拉住了他的衣袖，撒娇般的说道：“萧大哥，上次你不是说你有能炼制改变体质的丹药吗？你能不能帮我炼制一枚，也让我变成拥有先天火灵之身之人，让我也能修炼出六轮灵火来啊！”张宏远等人的也是心头一惊，这也想起了当初萧然介绍那些丹药时所说的话，他们期盼的望向了萧然，如果萧然真的能炼制，那他们凌风商行就不怕没有炼器、炼丹大师了。

　　萧然哈哈的笑了起来，老半天后，这才随意的说道：“好啊！只要你能给我材料，那我帮你炼制一枚又如何。”

　　“萧兄，不知道炼制那种丹药需要什么材料，还望萧兄能给我个清单，为了月儿，我们凌风商行就算砸锅卖铁也要把那些材料找齐。”张宏远见到萧然这么容易就答应了，声音也变得微微颤抖了起来。

　　“其实需要的材料也不是很多，也就十几样，其中那些极品火属性药材，我也相信你们凌风商行就算没有库存也能花钱买到，不过药引嘛！就比较困难了。”萧然淡淡了望了张宏远一眼，眼中也全是笑意。

　　“那需要什么药引，无论再困难我也要为月儿找来。”张宏远激动的说道，萧然非常轻松的回答道：“既然是要炼制能改变身体属性的丹药，那么自然要根据想要改变的属性寻找药引。小丫头想要变为先天火灵之身，那么药引自然要火系的药引。而就拿仙界来说，火系的药引又以神兽火凤凰和火麒麟的血液最为有效，当然这种丹药也是有一定几率的，如果只是普通的火凤凰或者火麒麟的血液也有一定的失败几率，不过要是它们的精血，那成功的几率就会提升许多。当然想要百分百的成功，那就非火凤凰皇或者火麒麟王的精血不可了，当然如果这两种药引都能找到，那更是万无一失了。”

　　“什么，要神兽的血液？”张宏远不可思议的问道，虽然萧然说的轻松，但是张宏远等人却知道那根本就是不可能完成的任务。先别说放眼整个仙界神兽在哪里就没人知道了，就算真的有人知道，但是火凤凰或者火麒麟可都是群居神兽，想要它们的血液，那简直就是挑战他们的种族。一想到漫天不可战胜的神兽，张宏远等人最后的希望也破灭了。

　　“难道就没有其他办法吗？”小月不死心的又问了一句，萧然不禁哗然到：“小丫头，那可是逆天改命的仙丹，药引不珍贵能行吗？你以为那是路边的白菜，想要多少就能买到多少啊！当然，如果你想拿自己的命来赌，用那些极品火系灵兽的精血，我也可以帮忙。不过丹药我只帮你炼一枚，而且成功率连一成都没有，失败就只有爆体而亡，你可要想清楚了。”

　　这下小月说不出话来了，一成都没有的成功率那简直相当于百分百的失败了，而且还只有一枚丹药，可以说除非不是老天瞎了眼，服下那枚丹药的人都是必死无疑。

　　看到此时小月的兴致不高，萧然也无奈的耸了耸肩，安慰到：“仙界中的哪个人不想逆天改命啊！只是能做到的那几乎就没有，所以小丫头你还是不要做这样的幻想了。要是那丹药真的那么容易炼制，仙界早就有无数拥有先天之身的人。你可是比无数仙人幸福多了，出生在这样的家庭，根本一辈子都不用愁了，哪里像我，还在为了一点仙晶四处奔波啊！”

　　果然，有了萧然的安慰，小月的心情也好了很多，至于张宏远等人也没再询问丹药的事情，毕竟一枚能改变体质为先天火灵之身的丹药需要的药引是神兽火凤凰或者火麒麟的精血，那想必能改变体质为先天土、水、金、木灵之身的丹药，那就绝对是神兽玄武、白虎、青龙什么的精血，那些神兽可都是传说中才有的，根本就没有人听说过。

　　最后，张宏远也只是随意的问了一句：“既然是这样，此时就这么罢了吧！不过听萧兄刚才的话，似乎萧兄有个门派，不知道萧兄师从哪个门派，我们以后碰到萧然的同门，也不至于那么茫然。”

　　张宏远这么一问倒是难住了萧然，毕竟刚才他所说的那些都是自己编造的，什么门派的名字他可根本没有考虑过，萧然也总不能说我们门派的名字也是秘密，不能对外提及吧！不过，随后萧然就非常恶搞的把自己曾经看过的一本玄幻小说中的一个修真门派的名字借用了过来。“我们门派的名字叫做重玄门，在炼器和炼丹上，也算是仙界的一绝吧！”

　　知道了萧然门派的名字后，张宏远等人也陷入了思考之中。见到众人一时之间都没了语言，萧然直接就说道：“该说的我都已经说了，现在也没有我什么事了，你们慢慢聊，我就先回去了。”随后萧然对着众人点了点头，转身就走出了饭厅。等到萧然的身影完全消失后，张宏远等人这才如梦初醒般的叹了一口气。从刚才萧然的表现来看，他还是很想帮小月的。但是因为那些药引实在太难求的关系，萧然也是爱莫能助了。不过既然知道了萧然门派的名字，那么他们大可以和萧然的门派搞好关系，到时候求萧然的门派炼些仙器或者仙丹，想必那也不是不可能的吧！只是张宏远又怎么知道，这所有的一切都是萧然胡乱编造的，想要找到一个莫须有的门派，根本就是不可能的事情，说不定最后还会惹来一大帮骗子呢？只是这些就不是萧然所能关心的了。

　　解决了凌风商行的事情后，萧然整个人又变得无所事事起来。而且既然张宏远等人没有求萧然炼丹，那萧然也不会主动开口，就这样，每天萧然没事就在凌风商行的总部中闲逛，吃饭时也有小月亲自下厨，日子过的滋润无比。

　　一个月的时间很快就过去了，在离凌风商行一年一度的拍卖会开始还有七天时，整个凌风星上早已是一片热闹，这拍卖会不但是凌风商行的盛事，而且还是凌风星的盛事。因为每年这个时候，仙界大大小小的势力都会齐聚凌风星，那时候出了凌风商行会有大笔的收入外，就连凌风星上的那些商人也会有很不错的收益。每当拍卖会来临时，凌风星上的那些居民或者小商人也会把自己平时珍藏的宝贝拿出来，以求能卖个好价钱。甚至还有不少其他星球的仙人会趁这个时候来凌风星上摆摊，以求能找到一个好的买家。而这时候凌风星上也会出现许多淘宝的仙人，毕竟如果能从那些物品中淘到几件宝贝，那可就是百倍、千倍的收益了。曾经就有一个仙人，居然只花了一千上品仙晶代价，就从一个凌风星当地居民的手中买到了一块灵灵石，一转手就卖了一亿四千多万，由此可见这之间的利润有多丰富。

　　不过当凌风商行的拍卖会越半越大，整个凌风星上的聚集的仙人也是越来越多，出售物品的数量也是成倍的增加。于是就有些眼光独到的商人专门组织了一个淘宝团，专门派遣那些专业的鉴定师来凌风星上收购物品。而且他们多数也没有赔过，这也使的那些淘宝团的人员是越来越多。

　　而如今在凌风商行总部中无所事事的萧然，这也加入了凌风商行的淘宝行列之中。凌风商行的淘宝团是由张掌柜带队，一共有三十六位凌风商行的鉴定大师，以及一百八十个凌风商行北斗护卫团的护卫陪同。而本来对这些事情不感兴趣的小月，听到萧然要与张掌柜一同去淘宝时，也是积极的加入了他们的行列之中。

　　因为凌风上的出售各种物品的人员是越来越多，近二千多年来，更是连硕大一个凌风城都被挤满了，所以凌风商行为了加大凌风星的知名度，花费了大量的人力物力，花费了三百多年的时间集结了无数炼器大师的心血，终于炼制出了特立的仙器。那件法宝既不是攻击仙器也不是防御仙器，而是一种类似于仙府的存在。那是一座只有一米左右大小仿佛微缩景观一样的仙器，当那件仙器完全展开是，最大则可以达到九平方公里。那件仙器呈圆形，最外围都是一排接着一排的小摊，足足有十多排，就和地球时的菜市场差不多，这是专门为那些凌风星当地居民或者外来的仙人准备的，只要缴纳十个上品仙晶就能拥有这样一个摊位，整个拍卖场四周足足有八千多个这样的摊位。而中间则是一排矮小的规格摆设都一模一样的商铺，每个商铺只有九平方米大小，这是专门为那些小商行准备，只需十个极品仙晶就能拥有，而像这样的商铺这足有二千个。再靠里面一点，就是一圈占地大约九十平方的大型店铺，这些店铺虽然外表都一样，不过内部全是空旷一片，这些都是为仙界的大商行准备的，一共有三百多个，只要缴纳一千极品仙晶就能拥有这样一件商铺，而且店铺中的各种摆设也是任由那些商行布置，凌风商行绝对插手半点。至于最中间，则是一间占地达到了一平方公里巨大原型拍卖场，这也是凌风商行专用的。这间拍卖场分为两层下面一层被分为了四块小的拍卖场，专门拍卖一些次一级的仙器、丹药、材料和各种物品。而上面一层则是一块巨大的整体拍卖场，这里就是拍卖会的重头戏，所有最好的东西都是在这里拍卖的，当然也不是人人都可以进入这里面，这一层拍卖场被分为了一千九百九十九个小包间，只有那些有身份有地位的仙人才能坐在里面，而每个包间也会收取一百极品仙晶的门票，当然这些对于能坐在包间中的仙人并不算什么。每年凌风商行在这拍卖场中足足能拍卖的物品总价能达到一千多亿上品仙晶，利润也足有上百亿，可以说，一次拍卖会就足足抵得上凌风商行在整个仙界几个月的利润了。

　　就在拍卖会开始的十天前，凌风商行就拿出了那件法宝把它摆放在了凌风商行总部外的那片一望无际的草原之上。而那些提前就在凌风商行预定了摊位的个人或者商铺这时就拿着凌风商行特制的法宝进入了拍卖场，在找到了各自的摊位后，他们只需要扔出法宝激活摊位便可以了。而每个摊位的人则有三天的休整时间，三天后，拍卖会就会正式开始，每次拍卖会都要持续两个星期，不过拍卖会的重头戏却还是在结束前最后五天举行凌风商行的年度拍卖会上。当然，那些前来参加的仙人，往往会在之前的九天之内，在拍卖场外的那些摊位中淘淘不错宝贝。这次的拍卖会比起往年又壮大了不少，几乎所有的摊位都已经在拍卖会开始前一个月内全部租了出去，剩下的连一百个都不到。

　　在拍卖会开始的那天，一大早萧然就和张掌柜、小月等人出现在了凌风商行总部的城门口，等到那三十六位鉴定大师陆陆续续加入了队伍后，在一百多个护卫的保护下，他们也浩浩荡荡的赶往了拍卖场。

　　当他们到达拍卖场时，拍卖会已经开始了半个小时了，但是就算这样，整个拍卖场四周的三十六个入口还是挤满了正在入场的仙人，张掌柜也没有废话，直接就说到：“好了，现在大家分散开，各自去寻找不错的宝贝，每个鉴定师都带上五个护卫，我和小姐带着前辈四处转转。等到晚上九点，我们再在这里汇合。”

　　张掌柜的话刚一说完，那三十六个鉴定师就立刻选定了五个护卫，然后分别向那三十六个入口走去。而张掌柜则是对着萧然一摆手，笑着说道：“前辈，那些通道中人太多了，光是进场我们就要挤半天。您还是和我们一起走工作人员专用的通道吧！”

　　听到还有专用通道，萧然忍不住问道：“有专用通道怎么不叫上那些鉴定师一起呢？怎么让他们从普通入口处进去，早点进去不是更好吗？”

　　“呵呵，前辈你这就有所不知了。虽然这拍卖会是我们凌风商行举办的，但是我们也不能坏了规矩。既然大家都想在拍卖会上淘宝，那我们凌风商行当然也不能搞特殊，要是那样，还没等拍卖会开始我们凌风商行就可以把那些好东西全买走，其他人不就没得选了吗？所以，淘宝这事，大家可以比眼力、拼运气，但是绝对不能搞特殊。再说了，每次拍卖会我们凌风商行赚的也不少，总也要让其他人赚点吧！不然都让我们凌风商行一家全赚了，这拍卖会也就办不下去了。而且前辈你不知道，有很多仙人，在拍卖会开场前几天就已经在入口处等着了，先来后到的规矩大家都应该自觉遵守，这也是为什么今天我会让大家迟到半个小时的原因。如果是刚开场的那会，这里绝对是人山人海，连个站的地方都找不到啊！”张掌柜热心的解释到，萧然也当即释然，凌风商行的这一手的确漂亮。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十一节 委屈的萧然

　　更新时间:2008-12-27 16:03:16 本章字数:5445

　　因为这时也只有入口处还有不少仙人，其他地方的仙人却全都进场了，所以张掌柜带着萧然和小月走进员工专用通道时并没有引起多大的反应，虽然附近有些仙人忍不住也抱怨了几句，不过但他们转头看到还在后方排队的凌风商行的护卫后，心中的怨气也消了。

　　通过一条大约十米，狭窄的通道后，萧然三天出现在了一个小房间中。那个房间并不大，只有区区几平方米，在靠内的一面开着两面小窗，有两个老者正坐在那里，桌上也放着不少的材料，而在那两个老者的身后，则是两名年轻的记账员工。

　　“这里是什么地方啊！”看着房间中的奇怪的摆设，又忍不住转头好奇的问头。而张掌柜笑了笑，热情的解释到：“前辈，你也知道，这仙界无比广大，各种材料、物品不禁其数，而大多数仙人也没有前辈你那渊博的知道，所以我们凌风商行为了方便大家，特意在三十六个入口处，分别开了三十六个小窗，并且调遣了我们凌风商行中经验最丰富的鉴定师到这里。如果大家在会场中买到了什么自己中意的东西，但是又不了解价格或是属性，就可以到我们这里来鉴定。我们凌风商行只收取与鉴定物品相应的晶石，就会把鉴定物品的市场价格和属性告之前来之人，也避免了他们的麻烦。”

　　了解了这间屋子的作用后，萧然也忍不住感叹到：“你们凌风商行果然了得，哪里有赚钱的项目就会往哪里发展，想不发迹都难啊！”

　　“呵呵，前辈说笑了，我们也只是赚些辛苦钱罢了。哪有前辈厉害，一出手就是上亿仙晶，我们是拍马也赶不上啊！”张掌柜笑呵呵的说着，不过他眼中的得意却瞒不过任何人的眼睛。

　　“好了，你也不用谦虚，我们进去看看吧！不然好东西都被别人给挑走了。”萧然说完后就向着前方的那扇大门走去，张掌柜和小月也顿时跟了上去。

　　走出了凌风商行所设立的鉴定所，出现在萧然眼前的是一条大约五米宽的平坦道路，而在道路的靠内的一层则是一个个简易的小摊。每个小摊都是一张长两米宽一米高一米的长桌，小摊之间则是两堵厚实的金属隔墙。在那每个小摊上都摆着几十、上百样各式的物品，那些摊主也都站在摊位中热情的招呼着来往的仙人。

　　萧然看着四周热闹的人群，他也拉着张掌柜和小月挤了进去。但萧然来到离自己最近的一个小摊前后，发现买的全是各式各样的石头，他也忍不住惊讶的张大的嘴巴！“这是怎么回事啊！居然还有人买石头。”

　　“呵呵，前辈你难道忘了吗？我们凌风星最出名的特产灵灵石了吗？这些都是本地的居民，他们往往会去捡一些不错的石头，并且根本就不查探，直接就拿到这里出售。这些石头的价格并不贵，一块石头一个中品仙晶而已。来参加拍卖会的仙人有很多都会买上一块，如同运气好，碰到了真正的灵灵石，那可就是十亿多倍的利润了啊！”张掌柜连忙给萧然解释，萧然还是忍不住又问了一句，“难道那些仙人就不怕那些卖的石头都被检查过了，里面根本就没有灵灵石吗？”

　　“前辈，你这就多虑了。这些人都是当地淳朴的居民，他们不会也不屑做这样的事情。如果这么做了，不但当地的居民，就连他们的家人也会瞧不起他们的。”张掌柜自豪的说着，显然对凌风星上的这种诚实、坦荡的民风非常骄傲。

　　一连走了几个摊位，萧然只是看到了一些普通的材料或是仙器并没有什么出众的地方。大约走到了第一百三十多个摊位时，萧然突然被那个摊位所挂的招牌给吸引住了。只见那个摊位的墙上靠着一块两米高的石板，石板上刻着几个大字，“遗迹秘宝甩卖！”

　　而那个摊位周围也已经聚集了不少的仙人，很显然都对那遗迹秘宝感兴趣。萧然此时也连忙和张掌柜、小月挤了进去。等萧然好不容易来到摊位前，发现那个摊位上只剩下七、八样仙器了。在那七、八样仙器中，有两把古朴的飞剑、一个六角青铜鼎、一件青色半身战甲、以及几个葫芦。不过那些仙器之上居然都有强大的禁制，很显然不是一般仙人能打开的，至于那些仙器的等级、属性也全部禁制所掩盖住了。

　　不过这些虽然对于其他人来说无法看清，但是对于萧然这个有着神念的变态来说，却是没有什么问题。他只是用神念轻轻一扫，就已经看穿那些仙器的等级。那两把飞剑都是中品仙器，分别是火属性和金属性的。而那只小鼎居然是极品仙器炼药鼎，至于那件战甲虽然看起来十分不错，萧然却看出来了那其实是一件残次品，除了上衣外，应该还有下半身的护甲，不过那个摊位上却没有，至于哪几只葫芦则是几个药葫芦，至于里面有没有丹药萧然就不从得知了。

　　那个摊位的摊位是一个穿着一身黄袍的瘦弱中年人，但是修为却又大罗金仙初期。此时他正在与一个穿着华服修为不过天仙中期的年轻人讨价还价呢？那个青年人看中的是那把金属性的飞剑，而那个中年人开价五百万上品仙晶，很显然对那飞剑很有信心。

　　不过那个青年人却始终咬着四百万上品仙晶的价格不放。围观的那些仙人也是看的热闹无比，毕竟像是这样的外围小摊，能出现一件价值几百万上品仙晶的仙器已经算是很不错了。

　　“老板，你看看，你一下就要价五百万上品仙晶，可是这飞仙明显被封印了，根本看不出等级，你的那个价格相当于一把上品飞剑了，如果是那样我还不如去商店买把呢？我给的价钱已经很公道了，要知道就算这样我也是冒了很大的风险的？不但如此，能不能解除这把飞剑上面的封印还是个未知数啊！万一不能，那我可是亏大了。”年轻仙人沉稳的辩解着。但是那个老板看样子也不是那么好糊弄的，他立刻就大声的说道：“小兄弟，不是我不肯卖给你，而是你给的价格实在太低了。我实话告诉你，为了得到这些东西我最好的兄弟也死了，卖这些东西的仙晶我都准备交给我兄弟的儿子。如果是我自己的，别说是一百万上品仙晶了，如果我高兴，就算二百万上品仙晶我也让。而且飞剑不但分品阶还要分好坏的，如果是一把顶级的上品飞剑，那几千万上品仙晶大家也要挣着买，但是像是商店中的那些上品飞剑全是华而不实的东西，放在那里也没人买。而且从我找到这飞剑遗迹的规模来看，这飞剑说不定还是极品仙器呢？要不是我解不开这上面的禁制，我也不会拿出来卖了。”

　　那个老板这么一说，年轻仙人明显有些动心了。的确一把好的飞剑难求，在商店中买的都是很普通的，就算有顶级的也无一不是天价，来这里买赌的也是个运气。

　　看到那个年轻仙人犹豫不决的样子，那个老板又连忙加了一把火，“怎么样？要是你现在不买，说不定等你转一圈回来这飞剑就被别人买走了，到时候后悔都来不及了。”

　　在沉默了几分钟后，那个年轻仙人最后一咬牙一把抓起了仙器，狠狠的说道：“买了，我就不信我的运气有这么差。而且看样子，这飞剑最低也是上品仙器，就算属性不好，那也算保本了。”说罢那个年轻仙人递上了戒指，转身就离开了。

　　又做成了一笔交易的那个老板点着头把戒指收好后，又大声的吆喝起来：“来看一看，瞧一瞧了。传说中的遗迹发掘出的秘宝，只要你有眼光，上品仙器、极品仙器随手可得。”

　　围观的众人虽然动心，但是这个摊位的仙器价格毕竟太贵了，所以看的人多，询问的人却很少。而此时萧然拿起摊位上的那只六角小鼎，随意的问了一句，“老板，这个鼎和那几支葫芦怎么卖啊！”

　　那个老板打量了一眼萧然的穿着，这才沉稳的说道：“这是遗迹中找到的秘宝，鼎五千万上品仙晶，葫芦一个一千万仙晶，不二价。”

　　“嘶！”听到那只鼎和葫芦的价格，围观的仙人无一不倒吸了口冷气。

　　“那好，这鼎我要了。”萧然淡淡点了点头，递上了一枚储物戒指，直接把那只六角小鼎扔进了戒指中。见到萧然居然连价都没有还就买下了小鼎，那个老板呆住了，张掌柜、小月也呆住了，周围围观的仙人都呆住了。不过等到那老板清醒过来后，小心的接过了戒指，好奇的问了一句，“这位朋友，我喊的也是个虚价，你怎么也不还个价呢？难道你就对自己这么有信心还是说你能看出那只鼎的等级。”

　　“呵呵！这可是从遗迹中找到的，我当然要买回去研究研究，说不定是极品仙器，那我可就赚了。”萧然淡淡的一笑，直接就转身离开了，张掌柜和小月也连忙追了上去。等到他们来到一个人少的地方后，张掌柜忍不住问道：“前辈，那只小鼎究竟有什么奇特之处，居然让你连价都不还就买下了。”

　　“五千万买一个极品仙器，你说我需要还价吗？”萧然得意的说道，而张掌柜和小月缺呆了。“前辈，你说那顶是极品仙器？”

　　“是啊！不是极品仙器我买来干什么啊！”萧然理所当然的说道，顿时张掌柜就准备转身离开，小月见到后连忙好奇的问到：“张掌柜，你这是要去哪里啊？”

　　“当然是回去把剩下的那些仙器都买下啊！既然前辈买的鼎都是极品仙器，那么剩下的东西最差也是上品，这是稳赚不赔的生意啊！”张掌柜激动的说道。

　　“不用了，剩下的都是垃圾，你买了只有赔钱的。也只有那几只葫芦有看头。不过如果那几只葫芦里装的是普通的丹药，又或者根本没有丹药，那就亏的更多了。”萧然轻松的解释到，张掌柜不可思议的看着萧然，小月也是诧异的问道：“萧大哥，那些仙器可都有禁制啊！难道你不用解开禁制就能看出法宝的等级。”

　　“是啊！那有什么问题，很简单的啊！不过刚才那个小子算是亏大了，一把连一百万都不值的中品飞剑，他居然花了五百万，要是等回去后解开了禁制，不知道会不会把他老爹给气死。哈哈！”萧然打趣的说道，但是张掌柜和小月望向萧然的眼神却是一片火热。

　　考虑了好一会儿，张掌柜这才不好意思的说道：“前辈，既然您有这样的能力，那待会儿能不能帮我们凌风商行选几件仙器啊！你也知道我们凌风商行这方面的人才少的可怜，今天前辈您在这里，也让我们沾沾光吧！”小月这时也抓住了萧然的衣袖，轻轻的摇晃起来。

　　“好了，不要摇了，我人都要被你摇晕了。反正我也只是随便逛逛，帮你们选几件就可以了。”萧然笑着直接从小月的手中抽出了衣袖。随后，张掌柜和小月兴致勃勃的跟着萧然又逛了二、三百个摊位，不过萧然却始终没有说过一句话。

　　小月这下也不得不说了一句，“萧大哥，你用点心好不好。你不是说要帮我们选仙器嘛！可是这一路你都是心不在焉的样子，我看有很多不错的仙器你居然了瞧都没瞧一眼，你这完全是敷衍我们嘛！”

　　“小丫头，我说你怎么不相信我呢？我可是很用心的帮你们选啊！只是没有好的东西我也没有办法了，难道那种只有两、三成利润的东西你们也要，如果是那样，我马上就可以给你指出几百件来，到时候光是付钱你就手软了。”萧然苦笑着说到，小月却又不满意的说道：“可是你连看都不看一眼，你这算什么用心啊！”

　　“切，你只知道什么，我这是特殊的神识查探之法。用眼睛哪有用神识来的方便啊！”萧然无奈的解释到，张掌柜也在一旁劝到：“小姐，你就别说了。前辈自然有他的方法，我们只需要听前辈的指挥就可以了。”

　　“好嘛，就相信你一次。”小月点了点头，又抓住了萧然的衣袖，很显然萧然如果不给她指出几样，她今天是准备放手了。

　　又走了几十个摊位，萧然来到了一个专门卖首饰的摊位。那个摊位上大约有三十多件首饰，大多数是普通物品，也有一些仙器，不过等级都很低。那个摊位前只站着两个身穿白纱长裙的长相清纯的小女生，此时她们正拿着一个蝴蝶状的发钗正在手中把玩着。不过可能是因为那个老板的价格不和她们之意，她们并没有立刻购买。

　　见到这样的情况，萧然把头偏到了一边，不动声色的踢了张掌柜一脚，这下张掌柜也醒悟过来，那两个小丫头手中的那个看起来很普通的发钗是好东西。

　　他连忙问道：“老板，不知道那两位姑娘手中的发钗怎么卖啊！”

　　见到有人询问，那个老板笑呵呵的说道：“这位客官，你真有眼光，这可是我好不容易收购来，只需要一千个上品仙晶。你看看这做工，这样式无一不是精品啊！这两位小姑娘还嫌我卖的贵了。”

　　“好，我要了。”说罢，张掌柜就准备掏钱。但是那两个小姑娘这时却说道：“慢着，老板这东西是我们先看上的，我们还没决定呢？你怎么就能卖给别人呢？”

　　“可是两位姑娘，我这也是小本生意，赚点辛苦钱。既然这位客官要买，我总不能不卖吧！我这里还有许多，要不你们选其他的吧！”那个老板苦笑着看着那两个小姑娘。

　　“好吧！一千，就一千，我们买了。”那两个小姑娘最后也咬牙说道。正当那个老板准备答应时，张掌柜却连忙说道：“慢着，我出一千五百上品仙晶，这件东西我志在必得。”

　　“你。。。”那两个小姑娘先是气愤的望了张掌柜一眼，不过随后又把目光转向了一旁正在四处观望的萧然，其中一个稍微高一点的小姑娘直接就走到了萧然的面前，指着萧然的鼻子就痛骂到：“我告诉你，你的泡妞招数早就落伍了。不就是抢着买下发钗送给我师妹吗？我们才不稀罕这个发钗，拿着你的那点臭钱快滚开，本姑娘懒得和你这样的败家子计较。哼！别以为有点臭钱就了不起，那还不是你你家里的，你要是自己能挣一千仙晶，我就把名字倒过来写。你也不看看你的德行，才天仙中期就好意思打我师妹的主意，我们两个随便动动手指头就把你打趴下了。师妹，我们走，别和这种人一般见识。”说罢，那个小姑娘拉着她的师妹直接离开了。

　　一时之间，萧然居然连一句话都没来的及说，只是目瞪口呆的看着那两个小姑娘离开。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十二节 神秘的交易 8/56

　　更新时间:2008-12-27 16:03:27 本章字数:5427

　　直到那两个小姑娘的身影消失在了卖场的拐角后，萧然这才醒悟过来。他无力的望着一旁正在偷笑着的张掌柜和小月，郁闷的说道：“还不是你们害的，居然还敢笑。想我在外面闯荡这么久，从来都只有我骂别人的，可是今天居然被两个小丫头给鄙视了。妈的，早知道我就不提醒你们了。明明就是你们和那两个小丫头抢东西，居然怪到我的头上。这有没有天理啊！你们倒是赚翻了，我可是半点好处都没有得到。”

　　小月顿时甜甜一笑，连忙走到了萧然身边，温柔的说道：“萧大哥，你就别生气了。看样子她们也不是坏人，一定是经常遇到这样的事情，所以误会了。等回去了，我做几个好菜安慰安慰你。”

　　“哎！”萧然点了点头，直接往反方向走去。

　　过了一会儿，等到萧然的心情稍微好一点后，张掌柜这才问道：“前辈，你要我买的东西究竟是什么等级啊！我怎么看也是个普通的发钗罢了。”

　　“是上品防御仙器，你们凌风商行又赚到了，回去就偷着乐吧！这是什么世道啊！以后你要买东西时离我远点，不然再把我牵连进去，你就死定了。”萧然不满的说到。张掌柜也连忙乐滋滋的赔笑到：“一定，一定，前辈你说什么就是什么！”

　　很快萧然三人就把最外的二层，也是最大的二层给逛完了。虽然好东西倒是看到了几样，当要不就是卖家开价过高，要不就是已经被人选中了，萧然也只得作罢。

　　走到第三层，还没逛几个摊位，萧然就被一个摊位上的东西吸引了过去。那个摊位上摆放着一堆玉盒，玉盒中全放着各种药材。因为仙界的炼丹师很少，所以那件专卖药材的小摊也无人问津。那个小摊的摊主是一个年轻貌美的女仙人，大约有罗天上仙中期的修为，虽然穿着宽松的衣服，但是也很难遮挡住她那魔鬼的身段。见到好不容易有个顾客上门，她连忙站了起来，热情的招呼到：“这位道友，不知道你要买些什么药材啊！我这里的药材可都是我刚采摘不超过三个月的，保证没有流失一丝灵气。”

　　虽然那个女仙人表现的热情大方，但是萧然却从他的眼中发现了一丝鄙夷。联想到刚才那两个小丫头的话，萧然顿时就明白了过来，他没有理会那个女仙人，反而转身对着张掌柜和小月说道：“拜托你们不要跟在我身后好不好，和我并肩走难道有那么难吗？怎么说你们也是有身份地位的人，难道你不觉的你们这样很像个下人吗？”

　　“怎么会呢？晚辈跟在前辈身后那是应该的。这是礼数，不可废。”张掌柜连忙虚心的回答到，小月也好奇的问道：“萧大哥，我们这样你不喜欢吗？”

　　萧然指了指那个女仙人，无奈的说道：“这个老板都开始鄙视我了，你说我能喜欢吗？”

　　那个女仙人露出了一个诧异的表情，随后又尴尬的说道：“这位道友，实在不好意思，是我误会了。”

　　“算了，那样的纨绔子弟，别说是你了，就连我看到了也会鄙视的。”萧然大肚的挥了挥手，拿起了桌上的一个玉盒，轻声的说道：“不知道这药材怎么卖？”

　　那个女仙人眼中顿时闪过了一丝金芒，平静的说道：“如果是这种药材，那就要请道友回答我一个问题，如果答对了，那就是一千上品仙晶一枚，但是如果答错了，那就是一百万上品仙晶一枚。”

　　“什么？哪有你这样卖东西的。直接报价就是了，怎么还要回答问题啊！前辈，看样子这个摊子有古怪，我们还是换一家吧！”张掌柜立刻出声提醒到，不过萧然却是颇有兴趣的问道：“是什么问题，你不妨说说，我很感兴趣。”

　　“那好，请问这位道友，是否知道这药材的名字，并且请说出一种以这药材为主的丹药名字。”那个女仙人问完后一脸紧张的望着萧然，似乎期盼他能答对，又似乎希望萧然不知道答案。

　　但是萧然可没理会这么多，回答个问题就能优惠这么多，萧然说什么也不会放过的。他笑了笑，淡淡的回答道：“这药材叫做冰极果，原本我还以为灭绝了，没想到在这里居然瞧见了。上次我好不容易弄到了一颗都高兴了半天，没想到你这里居然有这么多。至于以这个药材为主的丹药，这个世界上也只有一种丹药，那就是赤阳丹。不知道我说的对不对啊？”（有关冰极果、赤阳丹的情况，请看一卷四章72节，也免得说疯狂啰嗦。）

　　那个女仙人艰难的点了点，神情复杂的看着萧然。“你准备买多少？”

　　“你卖的这么便宜，当然是有多少要多少拉？”萧然笑着得意的说道。那个女仙人把摊位上的六个玉盒递到了萧然的手中，木然的说道：“这里面一共有一百七十四颗冰极果。”

　　“恩，数目对的，这是仙晶，你拿好。”萧然接过了玉盒，直接递上仙晶就准备转身离去。可是萧然刚踏出几步，那个女仙人却又叫住了萧然，“这位道友，请等一等，我这里还有几种药材，不知道你需要吗？”

　　“什么药材？拿出来瞧瞧。”萧然停下了脚步，转身好奇的说道。而那个女仙人也不废话，直接掏出了三个青色的布满花纹的玉盒，一见到那个玉盒，张掌柜就惊讶的叫了起来，“青暝暖玉！”而萧然此时也是惊讶的张大的嘴巴，当然萧然可不是因为那个玉盒而惊讶，他惊讶的是玉盒中的药材。

　　片刻后萧然冷静下来，狂热的盯着那个女仙人，压抑的心头的激动，缓缓的说道：“这三种药材你卖多少？”

　　“只换，不卖！”那个女仙人也不啰嗦，直接吐出了这四个字。

　　“无论是什么，我都换了。”萧然点了点头，直接在那个女仙人和张掌柜、小月诧异的眼神下接过了那三个玉盒。“前辈，你这么快就答应了，难道就不怕她狮子大开口吗？”张掌柜见到萧然的情况不对，连忙传音问道。而萧然直接就用正常的声音说道：“她清楚冰极果的作用，玉盒中的药材她也同样清楚，而我也一样的。既然这些药材的价格我和她都心知肚明，她自然不会胡乱开价。要什么就说吧！”

　　那个女仙人深吸了一口气，这才缓缓说道：“我要两只尘鼠和两枚用那三种材料炼制出的丹药。”

　　萧然颇为意外的看了那个女仙人一眼，这才似笑非笑的说道：“看来是有两人受伤不轻，连修为都被废罗。”至于张掌柜和小月此时因为惊讶而张大的嘴中都放得下两颗鸡蛋了。尘鼠那可是一、二亿一只，可是那个女仙人居然一次要两只，还有两枚他们甚至连名字都不知道的丹药，可是萧然居然想都不想都答应了，再联系到萧然炼丹的要求，由此可见那三个玉盒中的三种药材是何以的珍贵了。

　　“你究竟答不答应？如果不答应请把药材还我。”那个女仙人说道这里，就向萧然摊开了冰洁如玉的手掌。而萧然则是眨了眨眼睛，随意的说道：“我有说过不答应吗？那些东西等拍卖会后，你来凌风商行的总部来拿吧！”

　　“不用了，我现在就跟你走，直到你完成交易为止。”说罢，那个女仙人直接把摊上的玉盒一收，直接走到了萧然身边。

　　“随便你吧！虽然你的那些药材珍贵，可是还没珍贵到让我耐帐的地步。但是你一个小姑娘，长的又这么漂亮，难道你就不怕我对你有什么不轨企图吗？要知道你可是孤身一人哦？”萧然笑着在那个女仙人的身上来回了扫视了几圈，直接向那个女仙人走进了几步，身子几乎都贴到她身上了。

　　顿时，那个女仙人的脸也红了起来，她害怕的退后的几步。不过随后又像是想到了什么，轻轻的咬了咬下唇，硬着头皮的又走到了萧然的面前，呼吸急促的说道：“如果真的是那样我也认了，要怪就怪我看错你了。”

　　“哈哈！现在的小姑娘还真是害羞，要跟你就跟着吧！不过伙食可要自己解决哦！”说罢，萧然转身大笑着向别的摊位走去，那个女仙人一咬牙也跟了上去，只留下了满脸诧异的张掌柜和小月还站在那个空无一物的小摊前。

　　又在卖场中逛了一会儿，那个女仙人似乎也不像刚才那么害羞了。通过小月和她的谈话，萧然等人也知道了她的名字叫做秦昕。不过除了名字，她别的一概不说，小月也没有了办法。就这样，萧然的队伍中又多了一个人。

　　他们四人又逛了上百个摊位，萧然的眼睛突然亮了起来，不过随后他又变的垂头丧气起来。小月见到萧然这样的反应后忍不住问道：“萧大哥，发生了什么事情。”

　　萧然指了指前方不远处的一个摊位，无奈的苦笑道：“那两个小丫头的运气确实不错，又是一件好东西。”顺着萧然手指的方向，张掌柜和小月望了过去，居然发现不远的一个首饰摊位前，刚才那两个痛骂萧然长相清纯的小姑娘正在把玩着一串小铃铛。这下，就连张掌柜也不得不承认，有时候人比人的确是要气死人。

　　不过商场如战场，机会一瞬即时。面对这么好的赚钱机会，就算张掌柜不好意思上去，小月可绝对不会放过，她直接大步的走向了那个摊位。见到这样的情况，萧然连忙拉着张掌柜和秦昕连忙凑到了另外一个卖杂货的摊位前。

　　而小月在走到那两个小姑娘身边后，直接就对那个老板说道：“这串铃铛不错，老板我买了。”

　　那两个小姑娘听到有人要买她们看中的铃铛，连忙把那串铃铛紧紧的抓在了手中，然后转身想要看看究竟是谁要和她们抢东西。可是这一转身，那两个小姑娘也傻眼了，“你。。。你不是刚才那个登徒子的婢女吗？你们居然一直偷偷跟着我们。”

　　小月恼怒的看着那两个小姑娘，心中郁闷的想到：“难道他们就看不出我的这一身最少也要几百万上品仙晶，这哪里是婢女的穿着打扮啊！”不过一心想要为萧然讨回公道的小月，立刻就大声的反击到：“你们是哪个门派的弟子，会不会说话啊！本小姐哪里像婢女拉！我要买那串铃铛，快点给我放下。”

　　“凭什么？这是我们先看上的，要买也是我们先买。老板这是三千上品仙晶，老板你收好。”那个刚才骂萧然的小姑娘立刻就拿出了一枚储物戒指。可是还没等那个老板接过戒指，小月就冷笑到：“老板，我出五千上品仙晶。”

　　“你。。。我们出六千。”那个小姑娘气呼呼的瞪了小月一眼，而小月则是不慌不忙的说道：“我出八千上品仙晶。继续加啊！我倒要看看你有多少仙晶和我争。哼！你刚才居然敢骂我萧大哥，今天我就和你挣到底。”

　　正当那个小姑娘还要加价时，她的师妹却轻轻的拉了拉她的衣袖，轻声的说道：“师姐，既然这位姑娘喜欢，我们就让给他吧！花那么多仙晶来买一件饰品，如果回去让师父知道了，她又要骂我们了。”那个小姑娘这也犹豫了起来，虽然几千上品仙晶对于她们来说不算什么，但是如果是买一件凡物，那回去铁定是要挨骂的。最后她也只能是弱弱的说了一句：“哼！今天要不是师妹劝我，本小姐一定和你没完。一串破铃铛，穷人家的孩子才戴，你喜欢就拿去。师妹，我们走。”说罢，那个小姑娘拉着她的师妹就气呼呼的离开了。而那个老板此时也连忙从摊子上拿起了那串铃铛，赔笑着递到了小月的面前，“小姐，这是您要的铃铛，八千上品仙晶，谢谢惠顾！”

　　小月此时却转头诧异的看着那个老板，“我什么时候说过要用八千上品仙晶买这串铃铛了，你没听出那只是斗气的话吗？一串破铃铛要八千，你抢钱啊！就三千上品仙晶，你卖不卖啊？”

　　“卖，卖。”那个老板郁闷的看着小月，本以为还会大赚，哪里想的到眼前的小姑娘却精明的要命。三千上品仙晶可是刚才那两个小姑娘和他讲价半点，他给才的最低价。可是没想到小月居然就认准了三千上品仙晶，不过虽然赚头很少，也总比没有强吧！

　　那个老板擦着汗从小月的手中接过了戒指，而小月则是笑呵呵的把玩这那串铃铛又走回了萧然的身边。“萧大哥，我不但把这串铃铛给买回来了，而且还给你报了仇。刚才那个小丫头可是被我好好的羞辱了一番，今后她见到我绝对要绕道而行了。还有那个老板，居然把我当成了那些争风吃醋的小姐，还好我精明，只花了三千上品仙晶就把铃铛给拿下了。”

　　萧然无力的拍着自己的脑袋，“你买铃铛就买铃铛吧！干嘛又把我给牵扯进去啊！这下她们对我的仇恨是越来越深了。你难道不知道女人是最记仇的吗？如果以后她们找我报复，我可就麻烦了。”

　　“哎！萧大哥，你就别担心了。在凌风星有谁敢报复你，那就是和我们凌风商行作对，我量她们也没这个胆子。”小月笑着安慰到，但是萧然却是无奈的想到：“是啊！在凌风星她们是不敢，但是要是我总不能一辈子都在凌风星吧？要是她们在其他地方碰到了我，那还不提着飞剑给我狠狠的砍过来啊！这小丫头平时做事挺精明的，怎么这关键时刻就那么转不过弯来呢？”

　　张掌柜这时也好奇的问道：“请问前辈，这串铃铛又是什么等级的仙器呢？”

　　“这是一件奇门兵器，主要是靠音攻，乃上品仙器。”萧然轻松的说到，张掌柜和小月都满意的点了点头，至于秦昕则是不可思议的看着萧然，“你是说，这样一串铃铛是居然是上品仙器，你们只用三千上品仙晶就买到了。”

　　“是啊！那有什么奇怪的。这铃铛的表面有一层禁制遮挡住了铃铛的属性罢了。在别人看来那是一件凡物，但是我只要随便瞧上两眼，就知道这铃铛的属性了。怎么，如果你想买仙器，我有空帮你瞧瞧吧！”萧然随意的回答到。而秦昕连忙摇头说道：“不用了，谢谢你的好意，我只是好奇的问问罢了。”

　　而此时小月则是一副自来熟的样子热情的搂住了秦昕的肩膀，笑着说道：“秦姐姐，你就别和萧大哥客气了。反正那些东西如果你不要，还是要被别人买走的。与其让别人买回去赚钱，你还不如让萧大哥帮你选几件不错的仙器留着自己用呢？反正萧大哥只要随便瞧几眼就可以了，根本费不了多少力气。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十三节 运气好到没话说 9/56

　　更新时间:2008-12-27 16:03:40 本章字数:5696

　　听到小月如此的看待自己，萧然无语的瞪了小月一眼，“小丫头，你还真是站着说话不腰疼。什么叫费不了多少力气，那可是我们的师门秘技，每施展一次可要好几天才能恢复啊！”

　　“啊！那萧大哥你还是别用那个秘技了，我们随便逛逛就好了。”小月立刻心疼的说道，萧然拍了拍她的脑袋，摸着下巴笑道：“当然，那个几天是对于其他人而言的。像我这样的天才，时间要短些，应该需要几分钟吧！”小月等人顿时无语。

　　“对了，秦姐姐，你现在用的是什么仙器啊！给我们说说，我们也好给你参谋参谋帮你挑什么好。”小月又好奇的追问到，而张掌柜则是轻轻的咳了咳，示意小月不要询问别人这方面的问题。秦昕则是红着脸小声的说道：“我的仙器都是师父给我炼制的，飞剑是中品，战甲是下品。”

　　“哦，如果是这样，那秦姐姐你就更该让萧大哥帮你找找拉。毕竟仙器的差距可是和战斗的胜败有很大的关系的。”小月连忙劝解到，而秦昕只是红着脸点了点头，就不再说话了。

　　不过接下来，萧然几人足足逛了几个小时，一直走到了卖场的深处，也没有发现一件值得购买的仙器，萧然也只能自我安慰到：“想必这仙器眼光好的人也有不少吧！我们又走的慢吞吞的，好东西早就被别人给挑光了。”

　　当萧然四人走到卖场最里面几圈时，天色也黑了下来，不过这时卖场中的墙壁上却亮起柔和的白光，把整个卖场都照的就如同白天一般。不过这最后几圈摊位上的物品明显就要比外面的丰富了许多，萧然不解的四处观望着，发现了几乎每个摊位都放满了各种物品。张掌柜此时也仿佛看出了萧然的疑问，连忙解释到：“前辈，您有所不知了。这拍卖场中的摊位虽然是租借的，但是也分个先后次序。就拿这最靠内的摊位来说，他们往往都是在拍卖会结束后就定下了下一年的摊位。而这些摊位的摊位往往都是那些小商店的店主，虽然比不上那些中型商行，但是他们也总有不少不错的东西，他们不愿意租借那些店铺，所以每天才提前预定好这靠内的摊位，把他们觉得不错的物品运来出售，因此他们的货物也多了许多。”

　　“原来如此，我就说怪不得每个摊位的货物怎么会这么繁杂嘛！”萧然点了点头，向着一个摊位走去，不过另萧然失望的是，那个摊位的货物虽然是外面那些摊位的几倍，但是却也仍然没有一件好东西，全都是最普通的材料或者仙器。一连走了好几个摊位，也都是这样的情况，就当萧然几乎想要放弃，直接回凌风商行吃晚饭时，一个专卖奇物的摊位却吸引了他的注意力。

　　那个摊位上摆放的全是各种各样的奇物，有很多甚至连萧然也不知道它们的用途。那个摊位的老板则是一个留着山羊胡须，面容清瘦，身穿青色文士服，手拿一把羽扇的懒洋洋躺在一张椅子上的老者。至于那个老者的修为，居然是萧然到达仙界以来见到过最高的九天玄仙初期。

　　顿时，萧然就大步了走了上去，向那个老板点了点头，然后随手拿起了一件物品仔细的观察了起来。不过在看了半天后，萧然也没有个头绪，他又只好放下拿起了另外一件。等到萧然一连查探了十几件物品后，在那堆物品的最底部看到了一块只有半个巴掌大小的白色玉符，那块玉符上的一面是一个不知道怎么印上去的一个奇特的符号，至于另外一面则是雕刻着一条腾云驾雾的神龙。看着那块玉符，萧然灵机一动，不禁想到自己的戒指中不也有一块几乎一模一样的当初和李家护卫战斗时捡到的玉符吗？

　　顿时，萧然就不动声色的问到那个老板，“老先生，不知道这块玉符您怎么卖啊！”

　　那个老者连头都没有抬起，直接就随意的说道：“我这里的奇物有可换可卖，不知道小兄弟你选那种。”

　　“那么换是怎么个换法，卖又卖多少仙晶呢？”萧然不动声色的问道。

　　“如果是换，你可以随便拿一样奇物出来，如果我感兴趣，那你可以随意的换走我摊位上的一件东西。但如果是卖，我这摊位上的东西每件十亿上品仙晶，绝不二价。”那个老者说道这里，终于抬头看了萧然一眼。而萧然此时的大脑也飞速的转动起来，他的身上可没有什么奇物可以用来交换，但是十亿上品仙晶的价格又实在太为昂贵了，为了一件不知道作用的东西而花费那么多东西实在是不值得。之前捡到的那块玉符，萧然也已经观察过了，根本和如今的这块一样，没有任何阶级、属性、甚至连是用什么材料炼制的都看不出，但是萧然知道这两块玉符之间绝对有一定的联系，不然不可能除了那个字符和颜色不一样外，其他地方都是一模一样的。

　　在迅速计算过得失之后，抱着仙晶用完了就卖灵灵石打算的萧然，终于下了一个令无数人都惊讶无比的决定。他直接把那块玉符拽到了手中，缓缓的放下了一枚储物戒指，“我身上没有奇物，就算有我也舍不得换。所以我还是买好了，这是十亿上品仙晶，您老收好。”

　　说罢，萧然深吸了一口气，直接转身离去。而那个老者此时眼中却闪过了一丝诧异的目光，他根本没有理会桌上的那枚装有十亿上品仙晶的储物戒指，反而是紧紧的盯住了萧然转身离开的背影，直到萧然几人消失在茫茫的人海中后，那个老者这才收回了目光，随手拿起了手中的戒指，喃喃的说道：“像这样有魄力的年轻人放眼整个仙界还真是找不出几个，想必过不了多久仙界又要出现了一个响当当的角色了。”只是那个老者又怎么知道，以萧然个性，别说他身上有一百亿上品仙晶了，就算有一千亿上品仙晶他都不会花十亿来购买一个自己看不穿的东西，他如今能买下，也是他想到了如今驭兽牌中可是养着一群能下金蛋的潜兽，没钱了只要卖灵灵石便可以了，反正从今以后灵灵石也只有萧然一人独家销售，到时候他想卖多少仙晶就卖多少仙晶，别人可是连半个不字也不敢说。正是因为这样，萧然才一狠心买下了那块不知道作用的玉符。

　　等到远离了那个摊位后，萧然这才停下来看着张掌柜、小月和秦昕三人，淡淡的说道：“你们有什么就说吧！一直这么憋在心里也不是办法。”

　　小月不好意思的看着萧然，小声的说道：“萧大哥，这可是你让我问的哦。那个玉符究竟有什么用处，你居然花十亿上品仙晶给买下来，难道说那个玉符是。。。神器？”

　　听到“神器”二字，众人的心中也是一惊，都是满脸羡慕的望向了萧然。可是萧然却摇了摇头，“如果是神器我哪里还用犹豫，别说是十亿了，就算是一千亿我二话不说就买下来了。那个玉符我也不知道是什么东西，但是我只感觉到那个玉符对我有用，并且我身上还有一块这样的玉符，所以我才在考虑了半天后，把它买了下来。”

　　“什么？萧大哥，你没疯吧！居然花十亿买了那样一个连自己都不知道是什么的东西？这不是亏大了吗？”小月不敢相信的问道，萧然则是无奈的耸了耸肩膀，“谁知道那玉符有没有用呢？就当作是投资吧！反正那点仙晶亏了我也能赚回来，也没什么！”

　　“对哦！我都忘了萧大哥你现在可是个名副其实的富翁啊！就连我们凌风商行可都还欠着你一、两百亿在，有那么多仙晶在手中，你当然不用担心拉。不过我还是觉得你这样大手大脚花钱不好，万一哪天你急需仙晶，却又拿不出来时，那可连后悔都来不及了，所以那些仙晶你还是省着点用比较好。”小月这时也只能作罢，不过也忍不住说教了一番。

　　萧然顿时就是颇为意外的盯住了小月，随后又露出了一丝意味深长的笑容，“我怎么越听越不是滋味呢？小丫头，你还真有做管家婆的潜质。要不要干脆我把身上的仙晶都交给你让你帮我保管着好了。不然你这样隔三岔五的在我耳边说上几句，我铁定要疯了。”

　　小月的脸一下就红了，她连忙低下头不敢看萧然的眼睛，小声的嚷嚷到：“谁是管家婆拉，我只是随便说说罢了，听不听由你。我才没有那个闲工夫来帮你管钱呢？”

　　看到小月害羞的模样，就连沉稳的张掌柜也忍不住哈哈大笑了起来。

　　这时候，萧然见到时间也不早了，于是就淡淡的说道：“今天就逛到这里吧！剩下的那些摊位和店铺我们明天再来吧！”而大家此时也没有意见，于是众人就准备起身返程。

　　可是就在萧然敢转身时，他的余光却好像见到了什么不可思议的一幕，惊讶的张大了嘴巴，完全说不出话来了。见到萧然的异样，张掌柜顺着萧然的目光望去，发现赫然又是那两个长相清纯的小姑娘，而此时她们正在挑选着飞剑，那个矮一点的性格文静的小姑娘手中正拿着一把只有一般飞剑三分二长，通体呈蓝色，把手处是一只青鸾模样的小巧飞剑。

　　张掌柜艰难的咽下了一口唾沫，不敢相信的问道：“前辈，该不会她们手中的飞剑又是好东西吧？”虽然张掌柜很期盼萧然说个不字，但是当他见到萧然肯定的点了点头后，终于忍受不住，直接摔到了地上，他终于知道这时间居然还有如此无奈。以他几万年经商的经验，眼光可是独到无比，可是在这辨别宝贝的能力上居然还抵不过一个运气好的小姑娘。今天他们在卖场中碰到了三次，可是这三次那小姑娘手中都拿着虽然表面上不起眼，但是实际上却是异常珍贵的宝贝，这也让张掌柜大呼命运不公，为什么别人的运气这么好，自己的却这么差呢？

　　一听到是好东西，小月又准备向前走去，可这次萧然却直接叫住了她。“小丫头，你给我回来，不许去。”

　　“为什么啊！既然是好东西，而她们又不知道，我当然要去买下来拉。”小月不理解的问道。

　　但是萧然却是无奈的说道：“那么如果我不给你们说，你们会知道那把飞剑是好东西吗？”

　　“当然不知道，那些禁制这么隐秘，我们又怎么看的出。”小月理所当然的说道。

　　“既然是这样，那辨别宝贝，除了靠眼力，也就是靠运气了。如果今天我没有向你们提醒，你们也绝对买不到那两样东西。而那两样东西又正好是她们靠运气碰到的，此时她们已经碰到了第三件宝贝，而我们却已经抢了她们两件，难道你真的要把他们所有上看的东西都抢完你才满意吗？再说了，好像你们凌风商行也不缺那一点仙晶吧！得饶人处且饶人，既然她们有那个运气，让她们得到那又有什么关系呢？如果你再这么上去，我们双方绝对会结下解不开的仇恨，到时候你想过怎么收场没有。”萧然苦口婆心的劝解到。

　　“可是那些都是卖的货物，又不是她们的，我们花了仙晶，那自然该属于我们啊！”虽然小月这么说，不过语气已经弱了不少，很显然她的心中已经承认了萧然的话，只是嘴上还在苦苦支撑着。

　　见到小月没有了动作，萧然也松了一口气。随后，他又转头说到：“张掌柜，怎么样啊！要是你们凌风商行能让那两个小丫头加入，那凭她们的运气，那些宝贝可是随手可得啊！”

　　张掌柜的眼睛顿时一亮，“对啊！我怎么没想到这点啊！虽然我的运气不好，但是只要那个小丫头的运气好，又肯为我们做事，那还不是一样的结果吗？”想到这里，张掌柜也忍不住想上前询问一番。可是和小月一样，他才刚走了几步，就被萧然给叫住了。

　　“拜托你动动脑子好不好。第一件发钗，可是你出面买的好不好。如今你再这么上去，她们绝对会以为你又是和她们挣东西，到时候你们之间的仇恨都无法劝解了，那还怎么让她们加入你们凌风商行啊！”

　　“那前辈我们该怎么办啊？”张掌柜立刻虚心的问道。

　　“这其实也很简单，等她们买下飞剑后，我们上去和她们说清楚事实，然后大家再交个朋友。等到大家熟悉了以后，想必你再提出请求，她们答应起来应该也会很轻松了。”萧然轻松的说道，张掌柜则是重重的点了点头，“好，都听前辈的。”

　　不过事实却往往就是这么出人意料，尽管萧然等人不去和那两个小姑娘抢，但是却有别人会和那两个小姑娘抢。那把飞剑表面上只有下品仙器的阶级，不过因为外表不错，所以那个小姑娘是爱不释手，正因为如此，那个老板死咬着飞剑五千上品晶石的价格，始终不肯松口。而那两个姑娘也有耐心，就这么和老板慢慢的磨了起来。

　　可是就在这时，一个家族的年轻公子带着一个妖艳的女仙人刚好走过那里，本来对他们来说，一把下品仙剑根本就不能看上眼的，但偏偏那个妖艳女仙人却喜欢那把飞剑的外观，于是她就央求那个年轻公子帮她买。而那个公子见到是下品飞剑，想都没想就同意了，反正一把下品飞剑又不值几个钱。如此廉价就能博得美女的青睐，那又和乐而不为呢？

　　当年轻公子带着妖艳的女仙人走进，听到老板报价五千上品仙晶时，那个公子当即就出了六千上品仙晶，并且还色迷迷的看着那两个小姑娘。一想到自己看中的东西已经被别人抢走了两次，这第三次说什么也不行时，其中那个泼辣的小姑娘顿时就和那个年轻公子较起劲来。

　　当萧然四人走进时，那把原本价值五千上品仙晶的飞剑居然变为了一万五千上品仙晶，看着那两个小姑娘刷白的面容，那个年轻公子更是得意的说道：“两位姑娘，怎么样啊？其实我也不是非要买这把飞剑，只是我女朋友要求我才这么做的。如果两位姑娘肯做我的女朋友，别说是一万五千上品仙晶的飞剑了，就算是十五万上品仙晶的飞剑我也绝对给你们买。”

　　“你无耻！”就连那个文静的小姑娘也忍不住骂起来。

　　就在这时，萧然却是直接走到了他们的中间，随意的说道：“一个穷鬼罢了，也好意思在这里炫耀。才一万五千，你也好意思说出口。”

　　“小子，你这话是什么意思？”那个年轻公子愤怒的看着萧然，大有一言不合就要动手的架势。而萧然连看都看没他一眼，对着那个老板说道：“老板，这把飞剑我看中了，我出十五万上品仙晶。”

　　“你。。。你是存心跟我做对是吗？我出十六万上品仙晶！”那个年轻公子明显被气的不轻。

　　“五十万。”萧然不慌不忙的说道。

　　“五十一万。”年轻公子也是死要面子。

　　“一百万。”萧然心平气静的说道，正当那个年轻公子准备加价时，突然想到萧然万一坑他，那不就中招了吗？于是他到嘴的“一百零一万”又憋了回去，反而是得意扬扬的说道：“小子，想阴我，门都没有。我倒要看看你是不是拿得出一百万上品仙晶来买这把下品飞剑。”说到下品二字时，那个年轻公子还特意加重了声音，仿佛别人听不清楚一般。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十四节 赠剑

　　更新时间:2008-12-27 16:04:08 本章字数:5332

　　“白痴，对于我自己喜欢的东西，我可是从来不在乎价格的，只有像你这样的穷人才会在那里斤斤计较。不过才一万极品仙晶罢了，我给个小费也就这么多。”说罢，萧然从那个老板手中接过了飞剑，然后随后扔了一枚戒指到那个老板手中。那老板连忙往戒指中一看，见到的确是一万极品仙晶后，立刻激动的说道：“谢谢公子，谢谢公子，的确是一万极品仙晶。”

　　这时那个公子的脸简直阴沉的可怕，萧然可没空管他。他直接拿着那把飞剑来到那两个小姑娘的面前，笑着说道：“刚才我朋友抢了你们两样东西，现在我就拿这把飞剑向你们赔罪好了，他们的脾气有些不好，希望你们不要介意。”

　　一听到张掌柜和小月居然是萧然的朋友，那个刁蛮的小姑娘想到刚才她还痛骂萧然，一下子忍不住脸红了起来。“他们是你朋友啊！我还以为。。。其实那两件首饰都是我师妹看中的，我也只是帮我参谋参谋罢了。”

　　“原来是这位姑娘，想必这把飞剑也是姑娘看中的，那我就把飞剑赠送给姑娘你了。”说罢，萧然把飞剑递到了那个文静的小姑娘面前，一时之间那个小姑娘接也不是不接也不是。最后，还是萧然黑着脸说道：“怎么？姑娘难道就不肯给我一个面子，原谅我的两位朋友吗？”

　　那个文静的小姑娘这才红着脸，勉为其难的接过了萧然递上的飞剑。“那就谢谢这位公子了。”

　　“哼，一个白痴，居然花了一百万买把下品仙器，简直就是笑掉我大牙了。”这时，也个不适宜的声音又响了起来。萧然此时连头都没了转过去，直接就冷冷的说道：“你该庆幸你今天运气好，是在凌风商行的拍卖场中，要是你在外面，从你说出这句话的那一刻起已经变成一具死尸了。”

　　“切，你吓唬谁啊！我就要站在这里嘲笑你，你又能拿我怎么样呢？”那个公子不屑的说道，可是萧然直接转头对着张掌柜和小月说道：“你们让他消失吧！不然坏了你们的规矩可不要怪我了。”

　　顿时，张掌柜马上就大叫了一声，“护卫，给我过来，把这个小子给我赶出这里。我在这里宣布，从今天开始，他成为我们凌风商行最不受欢迎的人士，整个仙界中的任何一间分店都不会卖任何东西给他。”

　　不过那个年轻公子却以为萧然伙同着其他人吓唬他，直接就不屑的对张掌柜说道：“你谁啊？你能代表凌风商行吗？张口说说谁都会，有本事你就把我从这里扔出去啊！”

　　张掌柜冷冷一笑，淡淡的说道：“鄙人不才，正是凌风商行十大掌柜之一。”

　　小月这在这时站了出来，“我不是什么掌柜，不过刚好当代的张家家主正是我爹爹。”

　　正好这时，几个凌风商行的护卫也走了过来，他们在对张掌柜和小月行了一个礼后，张掌柜直接就指着那个年轻公子说道：“他刚才的话你们也听到了，把他从这里给我扔出去。”

　　这下那个年轻公子傻了眼，周围围观的仙人也是一脸震撼，至于那两个小姑娘则是惊讶的张大了嘴。看着那个年轻公子被那几个护卫带着，张掌柜又不岔的说道：“哼！我在凌风商行干了这么多年，什么样的要求没听过。可是这要求把自己扔出去的我还是第一次听到。既然他有这个小小愿望，我就满足他吧！谁叫我是个老好人，就是心软呢？哎！这还真是毛病啊！”

　　“碰！碰！碰！。。。”那些围观的仙人直接倒下了一片。至于那两个小姑娘在得知张掌柜和小月的身份后，心中的最后一丝不满也随即烟消云散。

　　除理完了那个垃圾公子之后，萧然这又转头对着那两个小姑娘说道：“两位姑娘，闲杂人等现今已经被我们打发走了，不知道能不能请两位到拍卖场外面聊几句啊！这位凌风商行的张掌柜有件事情想要求你们。”

　　“这。。。”那两个小姑娘也开始犹豫起来，毕竟她们的修为不高，而且也不是什么重要的人士，而张掌柜可是凌风商行十大掌柜之一，这之间的差距可不是一点半点，她们实在想不明白张掌柜会有什么事情需要她们帮忙。

　　看着那两个小姑娘犹豫的样子，萧然又连忙笑着说道：“两位姑娘，你们不用担心我们有什么不良的企图。毕竟以我们的身份，那种事情还是做不出来的。只是一件小小的事情，无论两位姑娘不答应，那大可以转身就离开，我们绝不阻拦。”

　　“那好吧！就相信你们了！”那两个小姑娘笑着点了点头，算是答应了萧然的请求。就这样，他们一行六人也没有继续逛下去，直接就向拍卖场的通道走去。等到走出拍卖场，他们来到一个僻静一些的地方后，萧然这才停住了脚步，随意的对张掌柜说道：“这里也没有什么人了，你有什么话就说吧！”

　　张掌柜顿时就紧张的望向了那个文静的小姑娘，有些不好意思的说道：“这位姑娘，在下见你慧眼如炬，所以心生爱才之意，希望你能加入我们凌风商行。当然我们也会按最顶级的鉴定大师水平，付给你酬薪。”

　　“啊！”那两个小姑娘都不可思议的张大了嘴巴。刚开始她们还在担心萧然几人有什么不良企图，可是当张掌柜的的话敢说到一半时，她们的心中已经是惊涛骇浪了。等到张掌柜把所有话都说完时，那两个小姑娘的思绪一下就陷入了混乱。自己是什么水平她们都很清楚，什么慧眼如炬、鉴定大师她们根本连边都沾不到一点。

　　“这位大叔，我想你会不会是弄错了。什么鉴定仙器，我可是一点都不懂啊！你就这样邀请我加入凌风商行，还给我最好的待遇，是不是太草率了。”那个文静的小姑娘等心情平复下来后，这才说出了自己的看法。而听到那个小姑娘的语气似乎有些松动，张掌柜更是高兴的说道：“不草率，一点都不草率。我可是非常有诚意的邀请你加入我们凌风商行。当然如果你有什么特别的要求也可以提出来，大家万事好商量嘛！”

　　“这位大叔，我真的不是什么鉴定大师啊！别说是鉴定大师了，就算是随便找件仙器来，我也说不出个所以然来啊！正所谓，在其职谋其事，如果要让我光拿你们的酬薪，却不做事，抱歉我做不到。更何况我现在还在门派学艺，那就更不可能加入你们了。所以，我看这事你还是休得再提了。”那个小姑娘缓缓的说道，不过从她的语气中流露出的鉴定，众人都是非常清晰的感受到了。

　　“这个，难道你就不考虑考虑了吗？虽然我不敢说我们凌风商行给的酬薪是最高的，但是绝对也是名列前茅的，有这样好的机会，你可千万不要就放弃了啊！”张掌柜还准备苦口婆心的劝解几句，可是当他看到那个小姑娘一连平静的表情，接下来的话也说不出口了。

　　见到这样的情况，萧然连忙站了出来，笑着说道：“这位姑娘，我想你现在一定是在纳闷，为什么张掌柜要把你认为是一个鉴定大师吧！”说到这里，萧然顿了顿，在看到那个小姑娘眼中露出了好奇的目光后，这才继续说道：“其实张掌柜也知道你根本就不是一个鉴定大师，甚至连一点都不懂。张掌柜看中的，其实是你的运气罢了。张掌柜自认为是认人无数，但是像姑娘你这样拥有如此好运之人，别说是张掌柜了，就连我也从来就没有见过。正是因为这样，张掌柜才希望你的运气能帮助凌风商行，所以才会邀请你加入，绝对没有半点其他意思。”

　　“此话怎么讲？”那个小姑娘此时也不禁向前走了几步，好奇的问道。

　　萧然笑了笑，淡淡的说道：“想必你也知道了他们的身份，但是想过没有，以他们的身份为什么还会对那些凡物感兴趣，怎么会不顾面子来和你这个小姑娘争抢呢？要怪也只能怪姑娘你的运气实在太好了，我们在拍卖场中从早上一直找到现在，发现的好东西不过才只有四、五件罢了。不过其中有两件就是从小姑娘你手中抢过来的，如果再加上刚才的那把飞剑，小姑娘你一个人今天找到的好东西，就抵得上我们几个经验老道的好手一天的收获了。姑娘请想想，以姑娘如此好的运气，张掌柜能不动心吗？”

　　“你是说，我今天看中的发钗、铃铛以及飞剑都不是普通的东西，而是珍品拉？”那个小姑娘此时也不禁诧异的张大了嘴，一双明亮的眼睛瞪的圆溜溜的。

　　“那是当然，不然以张掌柜的眼光，又怎么会动心呢？刚才本来我们是想等姑娘你买下飞剑然后再找你商量的，只是没想到钻出了一个多事的人，所以在下才会冒昧买下飞剑。一方面是想要为那两件首饰为姑娘赔罪，另外一方面也是看不惯那个小子的所作所为。如果是他真的看出了那把飞剑的不凡就算了，可偏偏他是因为一个女人的话才买的，这种人我是最为鄙视不过的了。我这样说，不知道姑娘明白了没有？”萧然微笑着望着那个小姑娘，而她这才一脸震惊的点了点头。

　　张掌柜这时又连忙凑了上去，激动的问道：“既然姑娘已经明白了我们的用意，那么不还知道是否能答应加入我们凌风商行呢？”

　　不过那个小姑娘还是摇了摇头，抱歉的说道：“谢谢你们的好意，只是我是有师门的人，恐怕不能答应你们的美意了。不过，如果我有空下山历练，一定会抽时候来你们凌风商行帮帮忙的。别的不求，只为了你感谢你们今天能告诉我实情。”

　　“既然是这样，那我们就这么说定了。对了，我们都谈了这么久了还不知道两位姑娘的芳名呢？在下萧然，一个四处游荡之人。”萧然笑着点了点头，轻声询问到。而那个小姑娘则是脸色微红的回答道：“我叫做冷凝香，我师姐叫范瑶，我们都是冰苍宫的弟子。”说道这里，她又把那把飞剑拿了出来，递给了萧然，“既然这把飞剑不是凡品，公子又花了那么多仙晶购买，那么请公子收回，凝香承受不起。”

　　“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。不错，不错，好名字。说句不好听的话，虽然这把飞剑还算不错，但是还没有放在我的眼中。既然是我送出的东西，那就从来没有收回的道理。你就拿着吧！如果你再拒绝的话，那就是看不起我这个朋友，那我可就真的生气了。”萧然说到这里也皱起了眉头，而小月也连忙帮腔到：“凝香妹妹，你就收下那把飞剑吧！萧大哥就连极品仙器都能拿出来送人，更别说一把飞剑了。萧大哥有的是仙晶，这些东西他还不放在眼中的。”

　　萧然无奈的看着小月，苦笑到：“小丫头，有你这么说的吗？我都已经说了那支手镯是意外了，我不过只是想随便炼炼，居然最后成了极品仙器那也不是我的本意啊！”随后，萧然又转头望着那两个小姑娘，笑着说道：“好了，时间也不早了，我们就先行告辞了。”说罢，萧然带着张掌柜三人转身直接离开，只留下了还呆在原地的冷凝香和范瑶。

　　在回去的路上，小月却是有些不满的对着萧然说道：“萧大哥，刚才你怎么不劝劝凝香妹妹啊！要是她能加入我们凌风商行，不但我们商行能有大笔的利润，以后也有人陪我玩了。”

　　萧然无奈的说道：“说你没常识，你还不肯承认。怎么连这么简单的道理都不知道，你没看到张掌柜最后也没有说话了吗？一般来说，只要是有门派的弟子都不会轻易加入任何势力，有些门派的有专门关于这方面的规矩，有些门派虽然没有，但是他们师门长辈也不会同意。毕竟如果哪个门派的弟子加入了一方势力，那么那个门派就和那个势力有了瓜葛，如果那个势力能壮大还好些，要是那些势力出了什么问题，甚至会牵连到那个门派。更何况，那些门派的弟子大多数都是在门派中潜心修炼，对于外面这些勾心斗角的事情他们是最为反感的了。虽然那个什么冰苍宫，想必也差不多吧！”

　　“前辈，这个门派我倒是知道一些。冰苍宫位于凤翔洲的东部的一颗冰天雪地的星球，是一个中型门派，这个门派中修炼的水系功法，弟子全是女子。不过因为这冰苍宫的宫主修为奇高的关系，倒是没有什么势力敢去招惹他们。而他们也始苦守着那颗星球，始终不去扩张，这样倒是相安无事。”张掌柜立刻又做起了一个尽职的解说角色。

　　“好了，也去管什么冰苍宫了，现在首要的任务是要填饱肚子，我们还是快点回去吧！”萧然晃了晃脑袋，首先就向着凌风商行总部的位置飞去，而小月等人见到后，无奈的叹了一口气，也连忙跟了上去。

　　就在萧然等人正在往凌风商行总部飞回去的同时，冷凝香和范瑶此时也终于赶回了凌风城中的那间冰苍宫包下的客栈之中。当她们两人刚推门进入后，发现他们的师姐已经师父居然都已经在大厅中等待着她们了。见到这样的情况，范瑶连忙不好意思的吐了吐，拉着冷凝香就跑到了主座上的那个身穿白纱长裙，面容艳美，大约有三十岁左右的那个女子身边。

　　“师父，您怎么不在房间中休息，到这大厅中来了啊！”范瑶连忙低声的说道，没等那个女子回答，倒是站在一旁她们的师姐笑着说道：“你们两个小丫头也是了，怎么到现在才回来啊！师父担心你们出了什么事，正召集我们出去找你们呢？”

　　冷凝香连忙就拉住了那个女子的衣袖，轻声的说道：“师父，对不起，让你担心了。”

　　那个女子似乎也很宠爱冷凝香，笑着拍了拍她的脸蛋，柔声的说道：“这也不怪你，香儿你年纪还小，又很少出来走动，在外面逛的久一些师父也不会怪你的。只是下次你要想在外面多逛一会儿，也要给师父说一声。”不过随后那个女子看着范瑶的眼神就大大不同了，她冰冷的说道：“你这个做师姐的，怎么也不提醒你师妹一声。这次念在大家出门在外，多有不便，我就不处罚你了。要是有下次，我绝饶不了你。”

　　范瑶似乎也调皮惯了，受过的处罚不少，连忙笑着说道：“多谢师父，下次弟子绝对不敢了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十五节 事非

　　更新时间:2008-12-27 16:04:20 本章字数:5365

　　看着范瑶调皮的模样，那个女子冰冷的面容也一下融化了，她没好气的瞪了范瑶一眼，又转头问道：“香儿，你这次出去买了什么啊？拿出来给师父、师姐们看看。”

　　一想到逛拍卖场时发生的事情，冷凝香的脸庞在不知不觉中就红了起来，“师父，弟子只是随便逛了逛，没有买东西。”

　　“怎么会没买呢？出门时我不是给了你一千极品仙晶吗？是不是你看中的东西太贵了，所以仙晶不够啊！没关系，明天师父陪你去买。”那个女子柔声的说道，望向冷凝香的眼神也是关爱无比，仿佛就像是对待自己的女儿一般。不过这其中也是有原委的，冷凝香是个孤儿，当初是那个女子在一颗荒凉的星球上发现，见到冷凝香长相可爱，她不禁也起了恻隐之心，于是就把她带回了门派之中。冷凝香从小都是那个女子一手操劳长大的，因此她也渐渐把冷凝香当做了自己的女儿来看待。至于周围的那些弟子仿佛对这样的事情早就见怪不怪了，也没有露出任何不满的表情。

　　“不，师父您误会了，弟子真的没有看中什么东西！”冷凝香连忙出声拒绝到，而一旁范瑶则抢着说道：“师父，的确师妹没有买什么东西，不过一个年轻的公子可是送了师妹一件礼物，这也是我们回来晚了的原因。”

　　一听到有年轻公子送冷凝香礼物，周围的那些冷凝香的师姐们都笑了起来，而冷凝香则是满脸涨的通红，完全说不出话来了。至于那个女子眼中闪过了一丝不快，好奇的问道：“你们出去的这段时间究竟发生了什么事情，快说给我听听。我倒要看看是哪个登徒子敢打我们香儿的主意。”

　　“师父，你这可误会了，那个年轻公子可不是什么登徒子啊！刚开始我和您想的一样，还把他给痛骂了一顿呢？”说罢，范瑶就把在拍卖会中发生的那些事情全部完完整整的向众人叙述了一遍。听到对方居然是凌风商行的人，而且还花一百万上品仙晶买下了一把下品飞剑送给冷凝香时，那个女子立刻冷笑到：“香儿，把那把飞剑给为师看看，我倒要瞧瞧那飞剑中是不是另有玄机。”

　　冷凝香听话的把那把外形独特的飞剑递到了那个女子的手中，在接过飞剑后，那个女子粗略的看了一遍后，就冰冷的说道：“看来你们是被他给骗了，这分明就是一把下品飞剑，哪有什么玄机，一定是那个小子对香儿有所企图才故意这么说的。就算对方是凌风商行的人，我们也不至于怕了他们。香儿，这接下来的几天你就跟在为师的身边，只要那小子还敢出现，为师一定帮你好好教训教训他。”

　　“师父，您的意思是，这飞剑就只是一把下品仙器，根本不是珍品。”范瑶此时也是不可思议的问道，那个女子十分肯定的说道：“不过就是外型独特了一些，完全没有其他特别之处，你们一定是上当了。不过，这也不能怪你们，毕竟你们修为尚浅，被人骗了也是情有可原的。不过通过这件事情后，你们一定要提高警惕，千万不能让那些登徒子有机可乘。”

　　“知道了，师父。”冷凝香有气无力的回答到，本来萧然大好的形象顿时就在她心中破灭了，就算到这时她还不敢相信这一切都是萧然骗她的。而那个女子此时也看出了冷凝香心中的烦躁，温柔的说道：“香儿，你玩了一天也累了，先回去休息吧！这把飞剑你也自己处理了吧！这世上的年轻公子千千万万，才貌双全的也不在少数，等拍卖会结束后，师父带你去其他门派转转。”

　　冷凝香沉默无声的接过了飞剑，点了点头，一言不发的走回了房间之中。而望着冷凝香消沉背影的那个女子面容直接变的冰冷，心中默默叹息到：“香儿，这情关难过，一切就只有看你自己了。不过那个胆敢欺骗香儿的小子，你千万不要让我遇到了，不然我一定要让你好看。”

　　远在几百公里外，正在大吃大喝的萧然，完全没有想到，因为那个女子的眼力不够，没能看出那把飞剑中的玄机，从而使一大群女子都恨上了自己。

　　此时，在凌风商行总部的饭厅之中，张宏远正在频频的向萧然敬着酒，毕竟今天有萧然的帮忙，他们凌风商行可以说是几乎没花钱就白捡到了两件很不错的上品仙器，那可是几千万的上品仙晶啊！可是萧然就这样白白送给了凌风商行，这怎么不然张宏远感激呢？

　　对于张宏远的敬酒，萧然也抱着不喝白不喝的念头，完全是一副来者不拒的样子，敬多少，他就喝多少。而跟在萧然身边的秦昕，哪里吃过如此的美味，她的目光完全就被满桌的菜肴给占据了，一双筷子也是夹的飞快。

　　等到酒过三巡后，张宏远这才有空询问起了一直默默吃着菜的秦昕，“不知道这位姑娘师从何门啊？”

　　“我没有师门，从小都是我的师父教我，他们也没有和我说过有关师门方面的事情。”因为不是什么隐秘的事情，秦昕也没有隐瞒，直接就回答道。

　　“那么，不知道秦昕姑娘的师父名讳是什么，对哪一方面比较擅长呢？在下在仙界也算是交友广阔了，说不定也认识姑娘的师父。”张宏远不动声色的问到，而秦昕却是摇了摇头，无奈的说道：“实在不好意思，我师父吩咐过我不准告诉别人他的名字，而且我师父唯一的几个朋友我都见过，都是一些散修。”

　　张宏远点了点头，“刚才是在下多嘴了，那么不知道姑娘你擅长哪一方面呢？我想关于这个姑娘就没有必要隐瞒了吧！”

　　“我也没有最擅长的，可能就只有炼丹稍微熟练一点吧！”秦昕无所谓的说到，而张宏远则是一阵激动，他想不到苦苦寻找的炼丹大师这次一下就出现了两个，虽然秦昕的炼丹水平不够，可是还有她的师父啊！只要和秦昕的关系打好了，那让她回去在师父面前美言几句也绝对没有问题，到时候张宏远大不了再来个亲自临门拜访，他就不信对放不动心。

　　看着张宏远满脸憧憬的表情，秦昕还不觉得怎么样，但是萧然心中早就笑开了，“这个张宏远还真是奸诈，邀请我帮他们炼丹不成，又把主意打到了别人的头上，只是这次恐怕要让他有的等了。从那个小丫头的语气中不难听出她的师父受伤不轻，不然不可能拿那么珍贵的东西出来交换。要想伤势复原，修为恢复那怎么也要个几千年的时间吧！看来凌风商行在这几千年恐怕还是会在炼器和炼丹上被另外两个商行力压，不过这关我什么事呢？只要不来找我麻烦，那一切随便他们怎么折腾。”

　　第二天一早，萧然等人又赶到了拍卖场中，比起昨天，今天的人明显要多了一些，有不少带着护卫的家族子弟也出现在了拍卖场中，想必这些人是准备来参加凌风商行举行的拍卖会的。萧然也懒的和这些人产生交集，他带着张掌柜三人直接就走向了拍卖场的内层，至于凌风商行的鉴定师则是比萧然等人还要早些来到了拍卖场中四处搜寻了起来。

　　穿过密密麻麻的人群，萧然四人终于来到了那些摊位的最中间几层。在路过昨天那个奇物摊位时，萧然也见到了那个老者仍然和昨天那样，一动不动的躺在椅子上，完全就没有把他摊位上的生意放在眼中。又走了十几个摊位后，萧然发现了一个不种的药材材料，对方开价连百分之一都没有，萧然立马就掏钱买下了。至于一旁的秦昕则是用看白痴般的表情望着那个老板。

　　等到萧然四人再进一圈，随便又逛了几个摊位，最后终于在一个专卖炼器物品的摊位上停了下来。那个摊位上摆放着十几种炼器材料，每种的数量都很充足。萧然随手拿起一块鸡蛋大小的椭圆矿石，那矿石通体血红，不过在矿石上有许多气孔，而气孔之中则是泛着金光。

　　“老板，这种矿石怎么卖啊！”萧然拿着手中的石头随意的晃了晃，那个老板也连忙笑着说道：“这位客官，你的眼光真好，这个可是炼制飞剑的极品材料，泣血石。您在炼制飞剑时只要加入了它，那您的飞剑绝对是无坚不摧，别的飞剑碰到了那绝对会被斩成两段的。”

　　“老板，你就别吹嘘了。泣血石不过是炼制下品仙剑的材料罢了，哪有你说的这么玄乎。如果真的像你说的那样，我拿把下品仙剑随随便便就砍断了几十把中品飞剑，那还是下品仙剑吗？爽快点，给个卖价，合适我就买了。”萧然直接就说道，本来那个老板还准备吹嘘一下的，结果见到萧然居然这么清楚，也只能尴尬的点了点头，无奈的说道：“既然客官您是行家，那我不给你叫虚价了，每块泣血石我只卖您一千上品仙晶。这可是最低价了，客官您可千万别砍价了，我一家老小还等着我赚钱回家吃饭呢？”

　　“这个价格倒是公道，不过你的这些泣血石似乎有些差，不知道老板你身上还有没有啊！一起拿出来让我选选吧！”萧然随意的说了一句，那个老板连忙点了点头，“有，有，我身上还有二百多块，客官您慢慢选。”说罢，那个老板清理了一下摊面，把戒指中所有的泣血石都倒了出来。

　　萧然此时也一头扎进了那堆泣血石中，又是捏、又是敲，没一会儿的工夫，萧然就选出了三十六块。把那些选好的泣血石全堆在自己的面前后，萧然直接就递上了仙晶，正准备收起那些泣血石转身离开时，一个老者带着四个护卫这时也走到了萧然的身边，居然直接拿起了一块萧然选中的泣血石，惊讶的观察了起来。而那老板见到又有生意上门，连忙热情的招呼到：“这位老先生，我这可是上好的泣血石，您看这位客官可是已经买了不少，如果您不快点下手，那过了这村就没这店了。”

　　“那这泣血石你准备卖多少？”那个老者连忙问道。

　　“你老是行家我也不敢蒙你啊！每块泣血石我只收您一千五百上品仙晶，这价格在这整个拍卖场可是最公道的价格了。”那个老板笑着说道，而那老者一不废话，立刻点了点头，“那好，这些泣血石我全要了。”说罢，他就准备把摊位上的泣血石给全收起来。

　　可是就在这时，萧然却突然说道：“慢！”

　　“怎么？这位小兄弟你有什么问题吗？”那个老者不解的看着萧然。萧然也不废话，直接从那个老者的手中抢回了那块泣血石，然后把自己面前的那堆泣血石全收进了戒指，“你买你的，拿着我买的干什么啊！”

　　那老者眼中闪过了一丝精光，顿时就抱拳说道：“那倒是老夫失礼了，只是老夫最近急需一批泣血石，不知道小兄弟肯不肯把你买的那些泣血石忍痛割爱给我啊！当然我也不会让你吃亏，每颗我都给你一倍的价钱。老夫是百幽洲皇甫家管事，只要小兄弟肯答应，以后小兄弟有任何困难都可以来找老夫帮忙。”

　　顿时，那个老板就惊讶的张大了嘴巴，萧然不解的转头问道：“那个皇甫家很出名吗？这老板的反应怎么这么大啊！”

　　“皇甫家是百幽洲最大的家族。”张掌柜立刻帮萧然解释到。

　　“啊！居然如此厉害。”萧然惊讶的感叹到，见到萧然的反应那个老者也笑呵呵的点了点头。

　　“既然是这样，那我就更不能卖。你们皇甫家既然是百幽洲最大的家族，那想必仙晶也有不少吧！没想到这硕大的家族居然才出那么一点点仙晶，这说出去都要让人笑话啊！当然，如果你们能出一个让我满意的价格，我也不介意把这些泣血石让给你们，主意，是让我满意的价格哦！”萧然一脸无赖的说道。

　　那个老者顿时不怒反笑到：“那好，不知道小兄弟你准备要我们皇甫家出多少呢？”那个老者当上皇甫家管家这么多年来也是第一次见到居然有人敢敲皇甫家的竹杠。

　　“也不是太多，这对你们皇甫家还不是九牛一毛罢了，每块泣血石你们给我一千万上品仙晶就可以。”萧然悠闲的说道，那老者立刻满脸冰霜，“小兄弟，做人不要太得寸进尺，不然得罪你惹不起的人，那你可要后悔了。”说到这里，那四个护卫也是顺势往上一站。

　　萧然满脸惊慌的一连退了好几步，然后畏畏缩缩的说道：“你们想要干什么？我告诉你们，这里可是凌风商行的地头，要是你们敢在这里动手，他们绝对不会放过你的。昨天我就亲眼看到了一个小子就是因为想在这里动手，被凌风商行给扔了出去。”见到萧然此时的表现，小月心急的想要上前帮忙，可是张掌柜却一把拉住了他，用眼神示意她不要轻举妄动。正所谓关心则乱，小月此时根本没有想过此时的萧然和以往根本不同，但是张掌柜的心中却是雪亮，他知道萧然这么做一定有自己的原因。

　　“好了，你们也不要给我吓到那个小兄弟，都给我回来。”那个老者此时也皱起了眉头，唤回了那四个护卫。不过那四个护卫其中的一个却是不岔的小声说道：“哼！不知道哪里来的臭小子，我们管事能对你这么客气你就该感到庆幸了，还给脸不要脸。当我们是冤大头啊！我一千万卖给你一块泣血石，你要不要啊？”

　　可是那个护卫的话才敢说完，萧然就是满脸不屑的说道：“不知道哪家养的狗，居然在这里乱叫，还有没有公德心啊！自己家的牲口自己栓好啊！居然都没人来牵回去。”

　　“小子，你找死。”那个护卫被萧然这么一激就又准备对萧然动手，还好他的三个同伴眼疾手快的拉住了他，“小子，说话给我们客气点。”

　　“我从来不和牲口说话。”萧然把头偏到了那个老者一边，随后又对那个老者说道：“老头，怎么样，你决定了没有啊！这人老了连反应都慢了，怎么半天都说不出一句话来啊！”

　　“你干嘛不去抢啊！一千万一块泣血石，我卖给你你要不要啊！”就算老者脾气再好，被萧然这么一说，也忍不住骂了起来。

　　可是萧然却直接点头说道：“我虽然不是很有钱，但是区区几亿我还不放在眼里，只要有我买的那样的泣血石，你们有多少我就要多少。当然你们也可以不认账，毕竟你们是什么百幽洲最大的家族嘛！我也不可能去找你们麻烦。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十六节 玉符的神奇效果

　　更新时间:2008-12-27 16:04:36 本章字数:5311

　　“你。。。”那个老者指着萧然说不出话来了，但是萧然却没有这样放过他们，“哼！皇甫家又怎么样那又不是你家，你不过是皇甫家的一条狗，你凭什么在我面前威风。我告诉你，小爷我不吃你那一套，狐假虎威、仗势欺人，你以为天底下的人都是白痴啊！居然几千块上品仙晶就想买我的金泣石，你们皇甫家的名字还没那么值钱吧！哼！今天只是给你一个小小的教训，别以为拿皇甫家出来我就怕你，如果哪天惹怒了我，我还真的到你们皇甫家花一千万买金泣石，我看你们皇甫家丢的起那个脸吗？我们走。”说罢，萧然就带着张掌柜等人离开了。

　　而这时张掌柜这时也终于明白过来，为什么萧然会丝毫不肯让步。血泣石、金泣石，只有一字之差，但是他们之间的作用却一个是天一个是地。血泣石只是最低级的下品材料，但是金泣石却是最顶级的极品材料，因为金泣石只是血泣石的伴生矿，生长在血泣石之中，产量简直就是低的可怜，往往一个硕大的血泣石矿中也最多也只能开采一、两块金泣石罢了。正是因为如此，金泣石的价格也昂贵无比，就一块鹌鹑蛋大小的金泣石就足足值五千万以上，简直和灵灵石也不与相让。只是这些年仙界出现的金泣石是越来越少，除了那些炼器大师外很多仙人都忘记有这样的材料了。刚才那个老者也只是猜想罢了，要是让他知道那些血泣石中真的有金泣石，恐怕每块一千万，他也会毫不犹豫的买下。可就是因为有些怀疑，反倒没萧然给反咬一口。只是他又怎么会知道，如果他只是普通的求购，萧然并不会与他计较的，可是他却又偏偏搬出了皇甫家族来。而萧然最反感的就是这类用家族压人的事情，而他偏偏不巧，直接撞到了萧然的枪口上。

　　等到萧然四人走远后，张掌柜才把金泣石的作用解释给了小月和秦昕听，她们了解后，顿时也是满脸诧异，完全想不到这其中还有如此多的奥秘。

　　而吵了一架的萧然，兴致也似乎不高。在接下来的闲逛中，他只是随意的看了看，也没再买任何东西。很快，时间就到了正午，外围的那些摊位他们也逛完了。在走过一圈广阔的道路后，他们四人来到了中层的店铺区，在那里都是些商行开设的，虽然那些店铺中的东西丰富了许多，也要好了许多，但是毕竟个个商行都有专门鉴定的人员，所以在这些店铺中很难买到便宜宝贝。

　　萧然也不在意，直接顺着那条宽阔的马路散起步来，不过每经过一家店铺时，萧然总会用神念的飞快的一扫，那间店铺中的所有东西就统统印在了他的脑海之中，这样搜寻起宝贝倒是方便了许多，不过尽管是这样，萧然花了一下午的时间却也每从那些店铺中找到一件宝贝。这也让萧然不得不感叹到：“如今仙界有眼光的人是越来越多了，想必再过些日子，恐怕从那些普通的摊位能淘到一件不错的宝贝就很不错了。”

　　又花了一天的时间，萧然也把整个拍卖场中的店铺全淘了一遍，到最后居然连一件宝贝也没找到。对此，萧然也只能无奈的摇了摇头。由于拍卖场没有可再逛之处，萧然一时之间也变得无所事事起来。不过幸好一直跟在他身后的秦昕倒是提醒了他，他当初可是答应了这个小姑娘要为他炼制两枚丹药，以及购买两只尘鼠。如今的尘鼠可是萧然生钱之物，他怎么也不会断了自己的财路。于是在问问清楚了秦昕他师父究竟是不是神识受了重伤后，萧然决定在拍卖会后炼制一炉治疗神识的丹药。只是这个消息萧然并没有对张宏远等人提起，毕竟他现在也不缺仙晶了，完全没有必要为了赚钱而那么辛苦，炼丹也只是为了自己的兴趣罢了。

　　不过，当萧然找到张掌柜准备购买些药材时，张掌柜倒是激动的连话都说不清楚了。直到最后，萧然无奈的说出自己炼制的是当初答应秦昕的东西后，张掌柜这才作罢。毕竟炼制那丹药的主要萧然可是任何人都没有告诉过，如今他知道买一些辅助药材罢了。就算凌风商行有心加入进去，那也无从下手。

　　在购买药材时，萧然除了购买了那些必须的辅助药材外，也一并把炼制治疗神识丹药所需的药材也一并购买了。看着那条长长的，足足有二百多种各式药材，总价达到了足足三十多亿上品仙晶的药材，当然，那些仙晶自然还是在拍卖灵灵石的仙晶中扣除。张掌柜也是忍不住一阵头皮发麻，不过由此他就能更加准确的推断出萧然准备炼制丹药的不凡之处。

　　因为，那些药材之中，有一部分凌风商行根本没有库存，所以张掌柜也不得不让萧然再缓几天，他自己亲自去各间分行提货了。萧然此时也是欣然答应，趁这个时间，萧然也可以解开那六角药鼎之上的禁制，并且了解一下那两枚玉符的作用。

　　要了一件密室后，萧然吩咐张掌柜在拍卖会开始的前一天来通知自己后，也正式开始闭关了。在那漆黑的密室之中，萧然直接拿出了那只六角药鼎，用神念仔细观察起来。当初虽然萧然看出了那只六角药鼎是极品仙器，但是对与药鼎之上的禁制他那是却没有仔细的观察。而当此时在细心的查探了一遍后，萧然也不禁为当初布置下那个禁制的人赞口不绝。

　　那个六角药鼎上的禁制居然是一种新型的连萧然都从来没有见过的禁制。在药鼎的表面有着一层微薄的能量，虽然那层能量看起来薄弱，但是韧性却是十足，而且受到了强力的攻击还会缩回小鼎之内让人无法下手。不但如此，就连圣极门专门的破除禁制的法诀，对于那个禁制都半点作用没有。虽然那个法诀能吸收禁制上的能量，但是被吸收出的只是那么微乎其微的一点点，因为药鼎中有聚灵阵的关系，禁制每时每刻补充的能量几乎是萧然吸收的数百倍。萧然也不是没有想过，让那个药鼎处于一个没有灵气的环境，然后再开始破除。不过当他布下结界，开始吸收禁制的灵气时，居然发现自己能吸收到的能量居然比刚才少了许多，不但如此，那个药鼎中居然还有一个储存能量的功能，经过这么多年的吸收，那个药鼎中储存的能量早就不知道有多少了。要是萧然愿意一直这么坚持下去，那可能花个二、三百年的工夫还是很有希望破除药鼎的禁制的。可是现在萧然最缺的就是时间了，而且为了一件极品仙器他也不可能这么耗下去，有那个工夫，还不如花十几天的时间自己炼制一个来的快。

　　无奈的看着手中的那只小巧的六角药鼎，郁闷的说道：“难道注定我就与这只药鼎无缘，只能当做一个摆设吗？”不过这也是萧然自己一厢情愿的想法罢了，毕竟不是仙界人人都能像他那样又会炼制极品仙器身上也有着上百亿上品仙晶，要是让别的仙人知道的话，别说是三百年了，就算是三千年他们可还是抢着上啊！

　　苦苦思索了半天的萧然实在没有头绪，最后他直接随手把六角药鼎扔到了一旁，既然烦恼，那干脆还不如不去想。紧接着萧然又拿出了戒指中的两枚玉符，看着自己手中的那两枚只有颜色和字符不同的玉符，萧然先是研究了一下玉符的材料，等到萧然在记忆中苦苦搜寻了半天都没有找到任何一样与这玉符类似的材料后，他又不死心的沿着玉符的侧面仔细的观察了起来，在发现并没有什么接口或是凹陷等特别之处。受到那些小说的狗血情节影响，萧然又把玉符翻转了一面，伸出了双手在那雕刻着的两只腾云驾雾的神龙画像上摸索起来，希望能从中找到什么机关，提示之类。

　　可惜，萧然白白辛苦了半天，就连那两条神龙身上有多少块鳞片，哪一只胡须长一点都记的清清楚楚时，那两条神龙还是老样子，别说是机关什么的了，就连一点提示都没有。而这时萧然灵机一动，又非常激动的想到，“这会不会是什么阴阳双符之内的东西，需要两块玉符合并起来才能使用呢？”

　　想到这里，萧然连忙小心翼翼的拿起了那两块玉符，先是玉符上的神龙对着神龙，缓缓的合在了一起。。。没反应。随后又是玉符之上的字符对这字符，再轻轻的合拢。。。仍然没反应。最后萧然心急之下，把红色玉符上的字符按到了白色玉符的神龙之上。。。还是没反应。

　　“这不是耍我吧！难道说我话了那么多钱买的玉符只是一块装饰品吗？可是为什么当初那个小子拿着红色的玉符能发出火龙，我却发不出来呢？这其中究竟有什么玄机呢？老天爷，你就告诉我该怎么做吧？哪怕你不能直接说明给我一点点提示也好啊！”萧然看着天花板喃喃的说道。在等了半天后，那两块玉符还是原封不动的停留在他的手心之中。

　　心灰意冷的萧然随意的把两块玉符一合，就准备扔进戒指中。可是就在这时，两枚玉符突然发出了一红一蓝两股柔和的光芒，随后一股排斥力在两块玉符之间出现，两块玉符之间居然出现了大约有十多厘米的空隙，而在那空隙之中则是弥漫着一股灰蒙蒙的能量。

　　低头望着自己手中的两块玉符，萧然顿时也苦笑不得，因为此时刚好是白色玉符一面上的字符对准了红色玉符另外一面的神龙，“不会吧！刚才我没试验的最后一种方法，居然就是成功的方法。我的运气也太好了吧！要不是刚才随意这么一放，刚好放对了，我估计这两块玉符就要直接被我扔到戒指的某个角落中，可能一辈子也注意不到了。”萧然此时低声的感叹到，不过随后当他看到两块玉符之上所散发出了两股光芒之后，萧然又顿时懊恼了起来，“对啊！我怎么没想到呢？这红色代表的是火，蓝色的代表的是水，水克火，这是连三岁小孩子都知道的嘛！居然就这样被我给忽略了。妈的，是谁这么变态，明明水就是蓝色，他非要弄个白色出来，这不是忽悠我吗？要不是小爷我今天运气好，可能就一辈子与这玉符无缘了。”不过萧然又怎么知道，神龙一族，除了火、土、金、木属性的神龙对应着自己属性的颜色外，偏偏水系神龙在成年之后却自动进化为了更高一级的冰，根本就没有用水攻击的成年水属性神龙，有的只是用冰攻击的成年水属性神龙，而冰的颜色，自然是白色。

　　既然那两块玉符之间有一定的联系，萧然又连忙研究了起来。可是无论他是输入仙元或者是用七狱净火、极眩凝冰，那两枚玉符都没有任何反应，一想到当初那个护卫攻击时喷出了一口鲜血，萧然不禁哗然到：“该不会，这玉符要吸了血后才能使用吧！”

　　为了发掘出玉符的能力，最后萧然还是咬牙在手腕隔开了一道口子，对着那两块玉符分别递上了几滴鲜血，而顿时，一股明悟从玉符中传到了萧然的手中。萧然一下就呆住了，也不管手腕上的鲜血还在流淌，直接就抓住了那一丝机会，进入那玄而又玄的奇妙世界。

　　那是一片灰蒙蒙的世界，整个世界之中只有无数红色和蓝色的亮点，它们缓缓的链接在一起，追逐着、嬉戏着，形成了一幅神奇的画面。

　　萧然迷失在了这片寂静的世界之中，忘却了时间、忘却了空间、忘却了所有的一切，有的只是心中的那一点点莫名的感触。

　　而此时，萧然手腕上的那道伤口早就不见了踪影，两枚玉符此时也从萧然的手中缓缓的飘到了半空之中，随后两块玉符迎风开始变大，等到两枚玉符足足变的有一米左右时，这才停止的变化。它们像是两块列阵石碑一般，分别飞到了萧然的两侧，两枚玉符之间灰蒙蒙的能量则在此时浓郁了百倍，把萧然的整个身子都包裹了进去，随着那股能量的流动，萧然的身形也是忽隐忽现。至于那两枚玉符在做完这些后，居然就像两块防御盾牌一般，围绕着萧然缓缓转动起来。

　　只是这外面的一切萧然并不知道，当那股灰蒙蒙的能量把萧然包围住后，还沉浸在那个奇妙世界的萧然突然发现原本空间中的蓝色和红色光点一下变大了许多，原本芝麻大小的光点，此时却几乎和樱桃差不多大小。而这时的两色光点仿佛充满的能量，他们的动作加快的百倍，说组成的图案也是越来越繁琐、复杂。

　　看着那一幅幅的各式图案，以往萧然平时碰到的修行难题，根据那些图案，他居然都一一参悟了出来，不但如此，萧然的神念随着萧然理解的加深，也变的更加的坚韧。

　　与此同时，正在驭兽牌中的正在和英俊、潇洒争论的炎舞，以及正在和胖墩以及一群潜兽宝宝玩耍的小冰，一刹那都漂浮在了半空之中，炎舞恢复了她本体近百米长的巨大身躯，汹汹的烈火在她身体周围欢腾着，仿佛连空气都能熔化。而小冰也变出了猎豹大小的麒麟真身，丝丝雾气从他的身体中弥漫到了空气之中，一直到把周围数十米之内的空间全部占据后这才停止了扩张，片片干净、纯洁的雪花也开始从那片迷雾中飘出，缓缓落到了下方众鸟兽的身上。

　　“他们这是怎么了？”潇洒甩动着胡须，不解的问道，英俊神情复杂的望着天空中的两团烈火与浓雾，低沉的说道：“应该是突破了吧！神兽毕竟是神兽，注定要比我们这些异兽的天赋要好了许多。从现在开始我也要闭关了，今后如果我没有醒来，绝对不准靠近那座山峰百里之内半步。”说完，英俊展翅飞向了远边的那座峭壁之上。

　　潇洒望着英俊的背影，砸了砸嘴，无奈的说道：“你这不是逼我闭关吗？”说罢，他也飞向了更远处了一块深潭之中。只留下了一干目瞪口呆的潜兽，以及懵懵懂懂还在欢快的吃着仙晶的胖墩。至于那些鸟人，则郁闷的站在英俊离开前布下的结界之中，泪水早就留成了一条小溪。

　　这样的画面足足在驭兽牌中持续了七天。七天之后，天空中传来了一阵激昂的鸣蹄声，那团火球猛地一收缩，炎舞的本体又展现在了空气之中，炎舞张口了嘴猛的一吸，那些还在空气中燃烧的火焰就全飘进了她的嘴中。只过了半个小时，离炎舞几万米处，又传出了一道震耳欲聋，响彻心扉的兽吼，四周的雾气慢慢散去，大了一圈的小冰也精神抖擞的出现在了半空之中。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十七节 参加拍卖会

　　更新时间:2008-12-27 16:04:48 本章字数:5457

　　此时在密室之中，萧然缓缓的张开了眼睛，脸颊上流淌着激动的泪水，“原来生命是如此美好，得饶人处且饶人，以后还是少开杀戒吧！”

　　在两枚玉符的作用之下，萧然在那个神秘空间中足足待了七天，这七天在萧然看来足足抵得上万年。那那一幅幅由红色和蓝色光点组成的玄妙图案之中，萧然对天道的感悟有了大幅度的提高。只是这七天的成果，就相当于别人几万年。此时的萧然的感悟已经到达了大罗金仙初期，如果让其他人知道这是他在七天之中办到的，说不定一定会惊讶的几天都说不出话来。

　　而此时萧然也是满意的点了点头，喃喃的自言自语到：“原来空间禁锢是这么一回事，以前感悟不够，还被司徒飘飘那个恶女嘲笑，不过现在嘛！感悟到了自然就了解了。以后谁再敢用这招对付我，我一定会让他死的很难看。”

　　当即，萧然又连忙招收把跌落在递上的那枚玉符吸到了手心之中，感慨的说道：“这十亿花的真是值，就这几天的工夫我的感悟居然提高了这么多，看来这就是那两枚玉符的功效。只是到了如今的这个阶段，想要提升那就不是几天的工夫所能做到的了。不过也好险，幸好我当初在地球时在没有修炼出神念之前没有大规模的使用仙元，不然就那个时候我就爆体而亡了。多亏了那个便宜师父帮忙，我这才逃过了一劫。不过根据我现在的情况，神念是上古灵仙阶段才能拥有的，那么我的修为只要不超过上古灵仙，那就绝对没有任何问题。看来这次我也要努力修炼了，感悟虽然到了大罗金仙，但是以我如今的情况，最多就只能勉勉强强打败九天玄仙初期，在九天玄仙中期的高手之下逃跑罢了，对上九天玄仙后期的高手我是必死无疑。看来今后修炼和感悟我都不能拉下，一定要尽快的修炼到与神念相符的修为，只是这修炼哪有捷径可走，要等到那个时候，估计最少也要几万年后了。”

　　想到这里，萧然又不禁垂头丧气起来。不过当他看到了手中所握的两枚玉符时，却是一下激动的跳了起来，“对啊！虽然现在我只掌握了这两枚玉符的普通攻击，不过根据五行相生相克的原理，这样的玉符应该还有金、木、土三枚，只要我找到了它们，那提升感悟还不是几天就搞定了。哈哈！我的运气就有这么好，我都有点不好意思了。”了解到那两枚玉符珍贵之处的萧然，连忙小心的把玉符收进了戒指，今后他的目标也确定了，除了能回到外圈外，那就是尽可能的寻找剩下的三枚玉符。

　　随后萧然又捡起了墙角的那只六角药鼎，在用圣极门的特殊法诀试了试后，发现如今感悟提升后吸收禁制能量的速度增加了近一倍，不过这对于那只药鼎上的禁制来说还是杯水车薪。萧然也只能无奈的把那只药鼎扔进了自己的戒指，然后准备出去走走。

　　可是当萧然走出密室时，当即就有一个凌风商行的员工跑到了萧然的面前，激动的说道：“前辈，您终于出来了。张掌柜已经来叫过您好几次了，可是见到您没有回应，张掌柜也怕打扰到您，所以也就没有贸然闯入。他特意让小的在这里通知前辈一声。”

　　“什么？张掌柜都来过好几次了？这么说你们商行的拍卖会早已经开始了吗？”萧然连忙问道。那个员工也连忙回答到：“回禀前辈，拍卖会已经在昨天开始了。小姐昨天还在这里等了前辈您好一会儿呢？如今不过才中午罢了，如果前辈您现在去拍卖场，还能赶上今天的下半场拍卖会。”

　　“那好，我现在先去拍卖场了，如果张掌柜回来你替我向他说一声。”萧然说道这里就准备急急忙忙离开。可是他敢一转身，还没有走几步，居然见到张掌柜、小月和秦昕三人就在不远处，萧然也连忙走了上去，不等张掌柜发问，抱歉的说道：“张掌柜，实在是不好意思，在闭关时我突然有了新的感悟，所以时间就用的久了一点，还麻烦你跑了这么多躺。”

　　“什么？又有了新的感悟！那我就要多多恭喜前辈了，只要不耽搁前辈的修行，老朽多跑几趟又有何妨呢？”张掌柜也立刻抱拳感叹的说道，至于原本还闷闷不乐的小月，在见到萧然出现后马上就烟消云散，又是满脸喜色了。

　　“张掌柜，如果你不介意的话，我想现在就去拍卖场。”萧然不好意思的说道，毕竟别人刚从拍卖场赶回来，又要别人再去，这怎么也是说不过去的。张掌柜此时却是笑道：“凭老朽的修为，别说是这点路途了，就算再多十倍也没有关系，我只是怕把小姐累到了。”

　　“没有关系拉，我一点都不累。既然萧大哥想去，那我们就陪他一同前往吧！”小月也连忙点头说到。

　　萧然没有多说，只是深深的看了小月一眼，又启程前往拍卖场。

　　比起几天前的热闹，此时的拍卖场外围的那些摊位就显得有些冷清了，不过当萧然几人越往拍卖场深处走去时，一路上的仙人也就越多。等他们走到了拍卖场正中的凌风商行专用的拍卖行时，发现那里早就是人山人海了。别说是进拍卖行，就算想往里面再走几步也难。

　　不过张掌柜这时连忙指着不远处的那一道高墙说道：“前辈，那里有我们凌风商行专为参加上层物品拍卖的人员修建的专用通道。从那里我们能直接走到拍卖行二楼，而且一点都不觉得拥挤。”

　　“那我们还等什么？快点过去吧！在这里被这么多人挤的滋味可不好受。”萧然打趣的说着。

　　当张掌柜带着萧然走进那个专用通道后，萧然发现通道之中也只有寥寥无几的几人罢了。萧然也不禁纳闷到：“我记得这上层拍卖行可是有二千个包间，按理说人也应该不少啊！怎么这通道里只有几个人啊！”

　　小月顿时就捂着嘴笑了起来，“萧大哥，怎么你平时精明，这个时候就糊涂起来了呢？这时是中午休息时间，那些参加拍卖的人大多数可都在拍卖场中交流感情或是休息呢？这些通道中的人大多数各大门派或是家族的子弟，他们趁这中途休息的时间刚好可以到外面逛逛，而那些大人物可不是这么就轻易走动的哦！等会儿你到了拍卖场就知道有那里面有多少人了。”

　　“我这不是一时没想起吗？好了，今天的下半场也要开始了，我们也赶快进去吧！”萧然点了点头，又大步的向通道内走去。

　　大约三分钟后，那个通道终于到了尽头。在凌风商行的员工推开了那扇尽头出的大门后，一个宽十米，装潢的金碧辉煌的环形通道出现在了萧然的面前，而那个环形通道的内侧，每隔百米就有一扇大门，那扇门内就是上层的拍卖场了。

　　在张掌柜的带领下，萧然好奇的走进了那扇环形通道的大门。顿时，一个圆形的硕大拍卖场出现在了萧然的眼前。整个拍卖场呈三十度微微倾斜，进门最高，拍卖台处最矮。整个拍卖场中又分为了好几十层，每层都有七、八十个小包间，那些小包间都是正方形的，并且在靠近通道的一侧都一扇门，在正对着拍卖台的方向则是一扇巨大的窗户，而那些小包间中躺椅、茶桌，各种甜点茶水都一应俱全。而且那些小包间越靠近拍卖台就越大，而位于第一排的小包间是最大的，整个拍卖场中也只有三十六个而已，想必能坐在里面的仙人也是那种抖一抖脚仙界就要震三震的超级大佬。小月等人所在的包间是在拍卖场的下方的第二层，也算得上是顶级的包间了。

　　当小月带着萧然蹦蹦跳跳的走进包间后，萧然发现包间中居然坐着白轻珑和另外三个老者。小月立刻就笑着迎了上去，高兴的说道：“娘亲，我们回到家时刚好就碰到萧大哥出关，所以我就把萧大哥也带来了。”

　　“就你心思最多。”白轻珑宠爱的拍了拍小月的脸蛋，而张掌柜此时也连忙向萧然介绍到：“前辈，这三个也是我的老搭档了，他们就是我们凌风商行十大掌柜其中的三人，最瘦的姓高，我们都叫他老高，中间的那个姓郑，大家都叫他铁公鸡，至于最矮的那个，和我是本家也姓张，不过我是老张，他是小张。”

　　萧然微笑着向那三个掌柜点了点头，找到张躺椅坐了下，直接就拿出一壶神仙醉一个人独饮起来。见到萧然这副完全就像在自己家里的表现，张掌柜尴尬的对着另外三个掌柜笑着说道：“你们不要介意，萧前辈就是这个性格。等你们和他熟悉了，就知道他这人其实很不错。只有他把你们当朋友才会这么随便的，要是那些他看不上的人，他可是比谁都要傲气呢？”

　　“是啊！是啊！三位爷爷，你们不知道，就在前几天，那个皇甫家族的管家和萧大哥抢金泣石，结果被萧大哥给骂的狗血淋头，最后居然连句话都说不出来了。”小月连忙笑着帮腔到，顿时那三个初次见到萧然的掌柜也是满脸诧异，那皇甫家族可是百幽州最大的家族，萧然连他们也敢骂，至于那个金泣石，可是好些年没有出现过了超级极品材料了，他们没想到居然也会被萧然找到了。

　　“哈哈，不错，是条汉子。像皇甫那种狗屁家族就该骂，该狠狠地骂！”高掌柜当即就大声的说道，萧然这是点了点头，淡淡的说道：“那也没什么，只是看不惯他们那副高高在上的样子罢了。”

　　“我说老高，你就别在那里嫉世愤俗了，你年轻时的那点破事谁不知道啊！”小张掌柜立刻大大咧咧的说道，而高掌柜则是瞪了他一眼，恶狠狠的说道：“你是存心找茬是不是？”

　　“好了，你们就不要吵了，都吵了几千年了，难道还没有吵够吗？”郑掌柜这时也做起了和事老，至于他们两人在相互瞪了一眼后，都把头偏到了一边。

　　好在这样的情况没有持续多久，下半场的拍卖会就开始了，这也把众人的目光都吸引了过去。

　　第一件出场的是一件天蓝色的顶级上品防御战甲，那件战甲不但拥有强大的防御能力，并且还拥有辅助冰系功法者修炼的功效，虽然在萧然眼中还不觉得什么，但是在那些在场的其他人眼中，那可是已经是很了不起的战甲了。虽然仙界很大，但是那些好的防御仙器却是好的可怜，毕竟好的防御仙器的炼制步骤不但工艺要求更高，而且需要的材料也是更加珍贵，所以这也造成了往往一件防御仙器的价格是一件攻击仙器的五倍，甚至更高的地步。

　　在场的冰系功法修炼者也有不少，那件防御战甲明显很对他们的胃口，顿时那件战甲的价格就节节攀升起来。最后由起始价三千万上品仙晶开始，一直涨到了一亿四千万这才被一个家族的家主给拍走了。

　　看到外面那些仙人为了一件上品仙器挣的头破血流的样子，萧然的嘴角露出了一个不屑的笑容。

　　接下来的第二件物品，则是由一把闪着寒光，样式古朴的极品飞剑，不过萧然只是瞧了一眼，就没有了兴趣，那把飞剑也只是刚刚迈入了极品的门槛，对于萧然来说，那样的东西完全就一点用也没有。不过萧然瞧不上并不代表其他人瞧不上，一把极品仙器可是不少家族梦寐以求的东西。

　　最后那把飞剑被一个中型家族以一亿七千万上品仙晶的价格给拍走了。萧然此时也不禁感叹到：“这仙界的有钱人还不是一般的多，居然一把垃圾飞剑都能卖上亿，看到我的钱还是太少了啊！”

　　第三件物品则是一件极品药材，九曲蒲节。不过那件药材虽好，但是以仙界已经没落了的炼丹术来说，明显使用那件药材就有些浪费了，再加上各大家族炼丹师奇缺的缘故，所以那件药材并没有多少人问津，起价只有一千万上品仙晶。

　　萧然不过随便了加了两次，就以一千六百万上品仙晶成交。不过此时却有不少在场的家族和门派注意到了萧然所在的包间，毕竟一个炼丹大师可是各大势力说追逐的焦点。如今既然有人买下那件极品药材，说不定那人就能炼丹极品的丹药，这是让各大势力都不敢掉以轻心的原因。不过让那些势力的打听到那个包间是凌风商行所有的后，也就不怎么放在心上了。在他们看来，那是凌风商行觉得药材的价格太低，所以自己买下来储存或者再次出售。毕竟凌风商行炼器、炼丹稍差于另外两个商行，那可是整个仙界各大势力都清楚的。

　　见到自己这么轻易的就拍下了那么好的药材，萧然不禁好奇的问道张掌柜：“这九曲蒲节怎么也能卖个二千万吧！你们凌风商行这么低就卖了，那岂不是亏了。”

　　顿时，整个包间中的人都忍不住笑了起来，小月也连忙解释到：“萧大哥，你这就有所不知了吧！虽然这拍卖会是我们凌风商行举办的，但是这拍卖会中所拍卖的物品，也只有一部分是我们凌风商行的，其他的都是其他人让我们凌风商行代为拍卖的，只要他们的东西符合条件，我们商行只收取百分之五的佣金，就会帮它们在拍卖会中把东西给拍卖出去。至于拍卖的低价，大多数都是对方自己提出的，我们自然不会有意见。就拿你买的这件药材来说，那就是别人让我们代拍的，我们哪里会亏啊！”

　　“原来如此。”萧然郁闷的点了点头，又喝了一大口酒，以掩饰心中的尴尬。

　　等到第四件物品上台时，萧然却皱起了眉头。他又忍不住问道：“小丫头，怎么你们卖的东西都是这种货色，不过是一件上品防御仙器罢了，居然也好意思拿出来拍卖，难道你们就不怕别人笑话吗？”

　　顿时，一屋子的人都无语的看着萧然，小月不满的说道：“萧大哥，你怎么能这么说呢？你是饱汉不知饿汉饥，在你看来一件上品防御仙器并不算什么，但是在那些大家族眼中，那可是只有重要人物才能使用的。整个仙界的上品防御仙器是何其的稀少，我们凌风商行能有一些就已经算很不错了。再说了，你以为别人炼器都和你一样，都只需要几天就足够了啊！他们光是炼制一件最简单的上品飞剑，就足足需要三个月的时间。如果要炼制防御仙器，那时间还要延长好几倍呢？”

　　“我不过随便说说，你那么激动干什么啊！再说了，我是那么好炼器的吗？要是我心情不好，那就算是天王老子来了我也不炼的啊！这样算来，我炼一件仙器的时间，可是比他们都长多了。”萧然也连忙解释到，要是惹的小月这个小姑奶奶不高兴，那今晚那他可就没有美味吃了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十八节 大受欢迎的灵灵石

　　更新时间:2008-12-27 16:05:00 本章字数:5234

　　见到萧然服软，小月也没有再继续追究下去，又把目光转回了拍卖台上。第五件物品又上台了，那是一件极品的炼器材料，由于萧然一身的仙器都已经齐全，所以他也是缺乏兴趣，只是随意的看了几眼后，又把目光转移到了手中的酒壶上。

　　接下来，拍卖会上又陆续出现了十多件仙器或是材料，整个拍卖场中也是热闹无比。等到夜幕降临时，这下半场拍卖会也到了结束的时候，而这时张宏远也出现在了拍卖台上。他微笑着望着在场的无数权贵人士，大声的说道：“今天的最后一件拍卖品，也是今天的压轴大戏将又我来主持，希望大家能够满意而归。”

　　说罢，张宏远手中拿出了一个玉盒，他缓缓的把玉盒给打了开。顿时，一百颗最大不过樱桃一般的灵灵石整齐的摆放在了玉盒之中。“这就是今天的压轴大戏，由一百颗灵灵石组成的拍卖品。灵灵石是什么东西，我想大家都很清楚，我就不再解释了。不过在这里我要向大家说明的是，由于这一百颗灵灵石的体积要小了一些，所以功效比起正常的灵灵石也只有三分之一左右，当然这些灵灵石的价格也要低了一些。原本一块正常的灵灵石起拍价是一亿上品仙晶，但是如今的这种只要二千万上品仙晶。也许有很多朋友看不上这些功效差上一些的灵灵石，不过大家要知道，毕竟极品的灵灵石一年能找到了数量最多不超过十颗罢了，但是如今的这些灵灵石就不同了，它们可有整整的一百颗。在场的各位家主、掌门当然只会中意那些极品的灵灵石，不过如果买下送给各位的小辈，这也是一件很划算的事情。毕竟能加快修行速度的东西，放眼整个仙界也只有那么区区几件罢了。由于这次拍卖的灵灵石数量一共有一百颗，我就不一颗颗的拍卖了，也免得大家嫌麻烦。一次拍卖十颗一组，每组二亿上品仙晶起价，需要的朋友现在可以加价了。”

　　台下了那些仙人想了想，觉得张宏远的话也不无道理，虽然那些灵灵石只能增加修炼速度一成，但是那交给家族或是门派中的那些有潜力的子弟使用还是很不错的，而且价格也不贵才二千万上品仙晶起价，就连一把好点的上品飞剑都比不上。

　　拿定了主意的众人也纷纷开始加价。首先就是九源洲的超级家族宋家家主发话到：“张老板说的也不无道理，这些东西虽然我看不上，但是买回去奖励给我们家的那些年轻子弟还是很不错的。既然这样，老夫也就不谦虚了，我出三亿。”

　　“哼！才三亿有什么了不起，正好我们要炼一批仙器需要这东西，我们久源商行出三亿五千万，这组灵灵石我们是势在必得，还望各位给我们个面子。”一个低沉的声音也从前排的包间中传出。

　　“不过是个卖东西的罢了，我们宋家还不至于怕了你们，我们出四亿。”宋家家主也立刻反击到。至于在场的其他仙人，见到两个超级势力斗起来后，原本还有些人想要加价的也忍不住退了出来。毕竟这样的灵灵石可有十组，就算这组卖了还有九组，他们也没有必要因此和这两家结仇。

　　于是整个拍卖场中就只剩下了宋家家主和久源商行的声音，一连加价了好几次，最后久源商行还是力压一筹，以五亿四千万上品仙晶的价格买下了一组。在宋家家主的眼中，一组那样的灵灵石最多也就值五亿罢了，当价格超过五亿时，他们为了面子也只加了一次价，不过很快那个价格被久源商行超过后，他们也就放弃了，毕竟面子再贵，那也不可能值几千万上品晶石，与其白白让别人赚去，还不如等接下来的九组呢？

　　随后，整个拍卖场时热闹无比，显然大家都对那些灵灵石很感兴趣，就连一直没有动静了最前面一排包间中的仙人也忍不住加了几次价。不过很显然他们对这些次一级的东西并不太重视，也只是随便叫了几次后便没有动静。倒是那些大型家族和门派，对这样的东西兴趣勃勃。毕竟那些极品的灵灵石往往都是在那些超级家族和门派之间竞争的，他们没有必要为了一件东西而得罪那些势力，与其那样，还不如买一些次一级的东西，这样自己既买到了想要的东西，又巴结了那些势力。

　　最后，剩下的九组灵灵石分别被在场的二个超级家族，六个大型家族以及三个大型门派以五亿左右的价格给拍走了。当最后一组灵灵石拍卖后，今天的拍卖会也顺利的结束了。不过等到散场时，萧然因为不想引起那些势力的关注，所以一直都待在包间之中，这也正好如了凌风商行的意。等到整个拍卖场都变得空荡荡，不再有其他人后，萧然这才走出了包间，回到了凌风商行的总部。

　　不过在晚饭的时候，萧然一想到拍卖场中拍卖的那些物品，也忍不住摇了摇头，不禁有些好奇的问道张宏远，“张兄，不知道你们拍卖会拍卖的物品是否有名册、目录之类的东西。你也知道，虽然那些拍卖的那些东西对其他人来说已经很不错了，但是我却看不上。与其在拍卖场苦苦守候，我还不如看看有没有中意的东西，选定好时间再去。”

　　张宏远这时却是苦笑到：“萧然，恐怕这让你失望了。我们凌风商行自己拍卖的东西倒是有个名录，不过想必那些东西萧兄你也看不上。除了我们自己东西外，拍卖会中近一半的都是别人委托我们拍卖的，而为了保护客人的隐私，那些东西也只有在拍卖会中才会公布，至于其他时候我们只不可能透露的。所以，对于萧兄你的愿望我是没法满足你了。不过萧兄你可以给我说说你中意哪一类东西，这个我倒是可以给你透露一下拍卖的具体时间。”

　　萧然摇了摇头，随意的说道：“我又不是非要买什么东西，只是看看有没有自己喜欢的罢了。既然是这样，那就算了吧！我还是每天去拍卖场守着吧！”

　　“哦！如果是那样，我倒可以给萧然一点提议。其实我们凌风商行拍卖会拍卖的东西还是有规律的。一般来说，为期五天的拍卖会，前三天之中的东西大多都是极品的，那些也基本上是我们凌风商行自己的。而最后二天拍卖的物品则是最顶级的极品，那其中就有大部分都是别人委托我们拍卖的。萧兄要是嫌麻烦，那明天的拍卖会大可以不去，只去参加最后两天的拍卖会就可以了，我相信到时候萧兄一定能找到自己中意的东西。”张宏远感慨的说道。萧然也是恍然大悟的晃了晃脑袋，“原来是这样，那我就等最后二两再去吧！明天我就在房间里好好的睡上一觉。不过，我还有个问题想要向张兄请教一下。”

　　“有什么问题萧兄请问。”张宏远连忙点了点头。

　　“我给了张兄五百颗灵灵石，那张兄为什么不一起拿出来拍卖呢？这样不是要更震撼一点，对提高你们凌风商行的声望也有很大的帮助啊！”萧然不解的看着张宏远，而张宏远则是得意的笑了起来，“萧兄，你这就不懂了吧!虽然一起拿出来是要更震撼一些，不过其中的利益却没有最大化。我把那五百颗灵灵石一共分为了五份，其中最差的两份，定在今天和明天拍卖。而剩下的三份则是在最后三天依次送出，并且每隔一天所卖灵灵石的品质就要好上一些。这样做，不但满足了各个阶级的意愿，也能体现出那些灵灵石不同的阶级。等到最后三天时，那些灵灵石就算大家想要不出高价都难，毕竟前两天的最低级的灵灵石都卖了那么多，这最后三天的品质要好那么多，价格当然就只高不低了。如果把五百颗一起拿出来拍卖，虽然大家是有些震撼，但是价格却又要低了许多。”

　　“看来还是张兄有办法，那我就多谢张兄了。”萧然举杯相敬，张宏远也是一饮而尽，正色的说道：“既然萧兄愿意把灵灵石交给我们拍卖，那我们凌风商行就会对萧兄负责，绝对不会让萧兄的利益受到半点损失，这也是我们凌风商行的原则。”

　　“好，就为了这原则二字，我们再喝一杯。”萧然也是大声的喝彩起来。

　　第二天，就如同萧然所说的那样，果然没有再去拍卖场。他在房间中睡到了中午才起床，随便吃了点东西后，直接就来到了凌风商行总部的城门口，从戒指中掏出了一张沙发，直接躺在那里晒起了太阳。至于那些凌风商行的护卫在看到了萧然的表现后，一个个都是目瞪口呆，足足发愣了好一会儿。还好这几天是拍卖会举行的日子，并没有人到凌风商行总部来做生意，要是让那些前来凌风商行的人看到有人就这么大摇大摆在城门口晒太阳并且凌风商行居然都没人出来管管，那凌风商行也没脸见人了。

　　终于到了凌风商行拍卖会的最后二天，一大早小月就满脸兴奋的把萧然从被窝里拉了出来。此时还是迷迷糊糊的萧然，连个魂头都没摸到，就只接被小月带往了拍卖场。等走进拍卖场的包间后，萧然的瞌睡居然还没有醒，他当着包间中所有人的面，居然找了个角落，直接从戒指中拿出了一张躺椅接着睡了起来，看的整个房间中的人是一愣一愣的。他们怎么也想不明白，像萧然这样的前辈高人就和一个普通人一眼，脸皮厚就不说了，居然还贪吃贪睡。要不是他们已经了解到了萧然的本事，早就把萧然给轰出了包间了。

　　等到日上三竿，拍卖会都开始好一会儿，已经拍卖出七、八件宝贝后，萧然这才幽幽转醒。他一脸迷糊的望着众人，喃喃的说道：“我不是在房间中睡觉吗？怎么到这里来了？”

　　顿时，整个包间中就传出了一阵爆笑声，小月更是上气不接下气的说道：“萧大哥，我真的怀疑你是猪变的。难道你忘了，今天早上是我把你从房间中叫醒，然后带你来拍卖场的吗？”

　　“是吗？有这回事吗？我怎么不记得了，你不会是在骗我吧！”萧然挠了挠脑袋，一脸天真的问道。顿时，小月就气的转到了另外一边，众人也是一片诧异。而萧然见到大家都不说话，又无聊的把目光对准了拍卖台上，而这时，刚好下一件拍卖品了出现了，这才把众人的注意力吸引了过去。

　　此时的拍卖台上一位凌风商行的礼仪小姐在向在场的众人介绍着一件极品防御战甲。那件战甲是女士战甲，遍体通火，在战甲表面是一层波浪型的鳞片，一只翱翔的凤凰图案在印制在战甲的胸前，在战甲腰腹部则没有任何阻挡，非常清晰的展现出了礼仪小姐的小蛮腰，而战甲的背部则是镂空的，一拍网状的材料紧紧的贴住礼仪小姐的背部，并且通过材料的空隙能清晰的看到那个礼仪小姐的背部。至于战甲的下半身是由四块分开的护铠组成，那四块护铠完全把那个礼仪小姐的大腿和小腿都保护了起来，而且在小腿的护铠两侧还有两朵镶嵌的浮云。通过那个拍卖师的介绍，此时只是那件铠甲的普通形态，而那件铠甲居然还有第二的战斗形态。当铠甲转变为战斗形态时，那件铠甲会变为一件通红的全履式紧身铠甲，不但能把穿着那件铠甲的女性身躯完美的体现出来，并且在背部居然还会展开一条长长的五彩披风，更是让穿着那件铠甲的女性显得风姿英爽。

　　那件铠甲一出现立刻引起了全场所有女性的关注，就连坐在包间中的白轻珑都流露出了惊喜的神色，至于小月和秦昕则早就被那件铠甲迷的神魂颠倒。虽然萧然自认为自己炼制铠甲的防御能力和属性绝对要比拍卖台上的那件强悍许多过，不过萧然也不得不承认，对于铠甲外形的设计上，他的确比不上炼制那件铠甲的大师。那件铠甲非常完美的把服饰的华丽、艳美与铠甲的刚强、不屈糅合在了一起，可以说那是一件战甲，也可以说那是一件艺术品。

　　顿时，萧然也不禁幻想起了在修真界三女中身材最为火爆的克丽丝穿起那件铠甲时的情景。不过只是这么随意的一想，萧然就打定了主意，一定要买下那件铠甲，等到克丽丝飞升后让她亲自穿上。

　　等到拍卖台上那个拍卖师一长串的赞美后，那件极品防御战甲也正式开拍，起始价为八亿上品仙晶。作为一件一般的极品防御战甲，八亿上品仙晶的价格已经有些虚高了。但是在场的那些仙人可不那么认为，能把铠甲炼制的如此完美，而且还是极品防御仙器，那简直就是一件神作。

　　颠倒众人的往往都是女人，顿时，在全场女性仙人的催促之下，各个包间中的大佬们纷纷喊出了高价。

　　“这件铠甲我老婆看上了，我要定了，我出九亿上品仙晶。”

　　“不好意思，我妻子也觉得这件铠甲很不错，我出十亿上品仙晶。”

　　“切，你们的老婆哪个没有极品防御战甲啊！还是让给我女儿吧！他可是求了我很久了，这件战甲我一定要帮他买下，我出十一亿。”

　　“各位，实在对不住了，这件铠甲我儿子准备送给我未来的儿媳妇，大家给我个面子，等我儿子成亲时，我一定请大家来喝一杯，我出十二亿。”

　　。。。。。。全场的加价声一浪高过一浪，刚开始那些仙人都还是一亿一亿的往上加，可是等到那间铠甲的价格超过十五亿后，大家的加价声虽然还是络绎不绝，不过价格却一次只有五千万了。等到那件铠甲的价格超过二十亿时，全场加价的声音少了很多，剩下的那些声音都聚集在最前面几排，不过他们也变得小心翼翼起来。

　　等到那件铠甲的价格甚至超过了顶级的极品防御战甲的价格，到达了从未有过的二十六亿时，全场都安静了下来，大家都把目光聚集在了第一排的一个包间之中。

　　这时，在场的众多仙人都知道，看来那个包间中的仙人是对那件战甲势在必得了。不然不可能会出这么高的价格，而且对方还是仙界的超级势力，其他仙人在飞快的计算了一下得失之后也纷纷放弃，毕竟为了讨好一个女人而得罪一个超级大势力，那绝对是划不来的。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第三十九节 彻底对上了

　　更新时间:2008-12-27 16:05:12 本章字数:5773

　　台上的拍卖师在见到全场安静下来后，又等待了一分钟。在没有任何人再加价后，那个拍卖师也有些紧张的叫道：“现在，这件极品防御战甲凤舞，七号包间中的贵客出二十六亿，还有没有比这个价格更高的，还有没有。。。好，二十六亿第一次。。。二十六亿第二次。。。二十六亿第。。。”

　　“慢着，我出三十亿。”一个平静的声音这时从第二排的包间中清晰的传入了全场仙人的耳中，顿时所有在场仙人都一阵哗然。而台上那个拍卖师也楞了足足有十秒后这才反应过来，他激动的叫道：“现在六十二号包间的贵客出三十亿！三十亿！还有没有比这个价更高的！”

　　“我出三十一亿。”这时，七号包间中也传出了一个有些微怒的声音。

　　“三十五亿。”六十二号包间中的声音还是那么平静，仿佛那根本不是几十亿上品仙晶，而是几块上品仙晶一般。

　　“我是皇甫家的家主皇甫仁，不知道是哪个朋友，能否给在下这个面子，我们皇甫家族感激不尽，日后必有所报。三十六亿。”七号包间中这时也传出了一个苍老的声音。

　　六十二号包间中还是那个平静的声音，“四十亿。抱歉，我只是个无名小卒，说出来你们也不认识，恐怕我也和你们皇甫家族扯不上什么关系。”

　　于此同时，萧然所在的包间中，所有人都是目瞪口呆的望着正躺在椅子上的萧然，因为那个平静的声音不是别人，正是萧然说发出的。当喊完价格后，萧然随意的转过了头，对着包间中的众人随意的说道：“我的运气还真是好啊！没想到又和那个什么皇甫家族撞上了。”

　　这下众人才如梦初醒的盯住了萧然，张掌柜不可思议的问道：“前。。。前辈，您不是能炼制极品仙器吗？为什么还要花那么多仙晶买下那件战甲啊！虽然那件战甲不错，可是现在这个价格早就是战甲实际价值的一倍多了。”

　　“呵呵，我只是看中了这战甲的外型，想买下来送给一个人罢了。虽然我也能炼制，不过我炼制的可没有这件战甲那么好看。”萧然轻松的说道，而小月的脸一下变的通红，心如小鹿直闯般的飞快跳动起来，“萧大哥是要送给我吗？他真的要把这件战甲送给我？”

　　众人顿时一片哗然，“只因为好看就要花那么多仙晶买下，那也太败家了吧！”张掌柜这时又是神情异常的看着萧然，小心的问道：“前辈，不知道您可以告诉我准备买下那件战甲送给谁啊？那个人对您很重要吗！”

　　萧然理所当然的点了点头，“那是当然，这也不是什么秘密。我准备送给我的一个妻子，她穿着一定很好看。”

　　本来还以萧然会说出自己名字的小月，在听到妻子二字时，心一下就碎了。顿时，她的眼前一黑，要不是因为是坐在躺椅上，双手还抓住椅子的扶手，她绝对直接摔倒在地上。

　　好不容易缓了一口气，小月这才面容苍白的小声问了一句，“萧大哥，你。。。你已经有妻子了吗？”

　　萧然理所当然的说道：“那是当然，男大当婚，女大当嫁。我不但早有了妻子，而且还不止一个，是三个。”

　　“三。。。三个！”小月艰难的吸了一口气，又弱弱的问了一句：“那她们怎么不跟在你身边呢？”

　　“呵呵！她们都在修炼，我一个人没事，又懒得修炼，所以就出来走走拉。不然也遇不到你这个小丫头，吃不到那么好吃的菜了。”萧然笑着解释到，张掌柜也恍然大悟的点了点，也只有白轻珑此时注意到了小月苍白的面容。她苦笑着轻轻抓起了小月一只冰凉的手掌，缓缓的拍了拍，无奈的想到：“月儿，娘早就知道你一定喜欢上他了。不过娘也看出他看你的眼神里没有爱意，只有宠爱，原本我还以为你们相处久了他自会喜欢上你，只是没想到他早就成亲了。你也就放弃吧！这世上的好男人多着呢？你还年轻，还有大好的未来。这一关也只有靠你自己，娘也帮不上你什么忙了。”

　　沉默了一会儿的小月，这时却是倔强的抬起了头，羞涩的问道：“那，那萧大哥你。。。你为什么要对我这么好，还送我那么珍贵的灵灵石和极品仙器呢？”小月差点就把“喜欢我吗”这四个字说出了口，突然想到房间中还有那么多人，于是也连忙改口。

　　听到小月的问题，再联系到她以往的表现，一向对感情迟钝的萧然这下也明白过来，他直接傻了眼，“天啊！不会这个小丫头喜欢上我了吧！”随后，萧然也连忙解释到：“我对朋友都是这样的啊！再说了，看到小丫头你，我就想起了我的妹妹，她和你一样的好强，一样的任性，一样喜欢和我撒娇、怄气。那些东西，只要是我认为能做我朋友的人，我都会毫不犹豫的送出，不过是几件东西罢了，你不用在意。”

　　这下小月也终于明白过来，至始至终萧然都把她当做了妹妹来看待，张掌柜等人这时也纷纷醒悟过来，都无奈的在心中叹了一口。

　　就在萧然所在这个包间气氛非常抑郁时，沉默了好一会儿的七号包间也终于说话了，“好，既然朋友不给我们皇甫家族这个面子，那我也不多说了。我倒要看看，我们皇甫家族是不是连你这个名字都不敢说的人都比不过。四十一亿。”

　　“呵呵，你的激将法对我没用。我这个人，什么都不多，也就是仙晶多，既然你想玩那我就陪你玩。四十二亿。”萧然这时也轻松的回答到。这下，在场无数仙人都纷纷打听起了六十二号包间中究竟是哪个家族，居然连皇甫家族的面子都不卖。

　　“我们皇甫家族虽不说是大富大贵，但是这点小钱我们还没有放在眼里，就看看鹿死谁手吧！四十三亿！”

　　“哎！我说老人家，既然是拍卖，那大家比的就是谁仙晶多，你又何必生气呢？小心气坏了身子可不好啊！四十四亿！”

　　“四十五亿！我就不信我们皇甫家族身为百幽州第一家族，还比不过你这个藏头露尾的家伙。”

　　“四十六亿！我说，你们皇甫家族怎么都是那副德行，百幽州第一又怎么样，又不是仙界第一，那有什么好骄傲的。再说了，这里好像是天灵洲，并不是你们百幽州那个小地方吧！”

　　“四十七亿！我才不和你一般见识。”

　　“五十亿！老头，这可是我的最高价格了，如果你再叫价我就没办法了。”

　　“五十一亿！我才不上当呢？”可是当皇甫家族的人叫出这个价格后，萧然居然没有了声音。足足等了好几分钟，也没有任何声音传出，顿时七号包间中又传出了一个暴跳如雷的声音，“你居然敢框我！”

　　此时在六十二号包间中，萧然笑呵呵的看着张掌柜等人，满脸无辜的说道：“哎！你们看看，我这么老实的人，都把最高价格告诉他了，他居然还不相信。这个年头，想要做个老实人都难啊！”

　　张掌柜等人目瞪口呆的看着一脸无所谓的萧然，“前辈你。。。你居然连皇甫家族都敢戏弄，你未免也太大胆了点吧！”

　　“你们这是什么话。我哪里戏弄他们了，大家都是明码实价的叫价。再说了，那战甲不是我的，我又没有半点好处。在我看来，那战甲最多也就五十亿顶天了，如果再高些，那就没买的必要了。既然那老头叫道五十一亿，我当然就算了。难道我会那么白痴，一直和他这么斗下去吗？”萧然轻松的说着，张掌柜却是担忧的说道：“前辈，你这可就是和皇甫家族结下深怨了，恐怕以后皇甫家族会找你报复啊！”

　　“切，我都不怕，你们怕什么。那皇甫家族不过在百幽州称王称霸罢了，大不了我以后不去百幽州就是了。再说了，打不过我还不会逃跑吗？”萧然大大咧咧的回答着，不过他心中还补充了一句，“我以后可是要回外圈的，等我到了外圈，那可就是飞升仙人的天下了，到时候别说他们想在外圈找我报仇了，恐怕就算是想找个飞升的仙人问路，别人也不会甩他们。”

　　整个拍卖场中沉寂了五分钟后，拍卖台上的拍卖师这才一锤敲定了拍卖的结果。最后那件极品战甲被皇甫家族以五十一亿的天价给买走了，不过买下东西的他们，想必也高兴不到哪里去。

　　接下来，又拍卖出了三件物品，上半场的拍卖会也就结束了。在中场休息时，萧然本想在包间中打个盹的，可是这时包间外却传来了敲门声。张掌柜好奇的说了一句，“这时候谁会来拜访我们呢？”不过他还是走过去打开了门。

　　可是当他开门后，却是一脸哗然。此时一个身高大约有一米九，身材魁梧面容粗狂，身穿一身蓝色劲服的老者正带着一大帮人站在包间的外面，而在这群人周围，又聚集了一帮看热闹的仙人。看到那个老者，张掌柜立刻笑道：“原来是皇甫家族的皇甫仁家主，不知道您老有什么事吗？”

　　“这里面是你们凌风商行的人。”那个老者看到张掌柜也是颇为惊讶，不敢相信的问道。

　　张掌柜连忙点了点头，笑着说道：“我们主母和小姐都在里面，您老请进，有什么事还是进来再说吧！”

　　那个老者点了点头，对着他身后的那帮护卫挥了挥手就带着他身后的两个老者走进了包间中。而张掌柜这时把包间的门关上后，也连忙对着白轻珑说道：“主母，皇甫家主前来拜访。”

　　白轻珑、小月和另外几位凌风商行的掌柜也通通站了起来，“原来是皇甫老先生来了，如有怠慢之处还请恕罪。”

　　见到白轻珑等人都一脸尊敬的样子，皇甫仁也不好发火，点了点头，淡淡的说道：“张夫人，在下自认为我们皇甫家族和你们凌风商行没有任何过节，为何刚才你们处处与我们皇甫家族作对。如果我们皇甫家族在什么地方有得罪贵商行的地方，还请说明。”

　　白轻珑连忙摇头说道：“皇甫老先生，您这是什么话啊！我们凌风商行和贵家族向来合作愉快，贵家族哪里会得罪我们啊！”

　　“既然是这样，那为什么刚才竞拍那件极品战甲时，你们凌风商行会坑害我们皇甫家族，要知道刚才我们可是多花了整整二十五亿上品仙晶才拍下那件战甲。虽然那点仙晶对我们来说并不算什么，但是贵行可是让我们颜面大失，说不定明天就传出我们皇甫家族怕了你们凌风商行的传言了。”皇甫仁缓缓的说着，不过他身上的气势却是陡然提高。

　　白轻珑淡淡的笑了笑，立刻解释到：“皇甫老先生，我想您老误会了。刚才竞拍那件极品战甲我们凌风商行可没有参加，是我们凌风商行的一位贵客在包间中叫的价。我们也是做生意的，这种赔本的生意我们可是不会做的。”白轻珑只不过几句话的工夫，就把凌风商行避开了与萧然之间的关系，这样一来，皇甫家族就算要报仇也不会算在凌风商行的头上了。

　　“哦！那不知道是哪位贵客，不知道可以向我引荐一下吗？”皇甫仁尴尬的揉了揉鼻子，连忙追问到。

　　白轻珑点了点头，示意一旁的凌风商行三位掌柜退开几步，顿时墙角处正躺在椅子上小酣的萧然就出现在了皇甫仁的眼中。在看到萧然如此年轻时，皇甫仁也是一惊，等到他查探到萧然的修为只有天仙中期时，也立刻在脑中搜索起了他所知的仙界那些超级家族的子弟。而跟在皇甫仁身后的一个老者在见到萧然后顿时一惊，连忙对皇甫仁传音到：“老爷，那个小子就是那天我在拍卖场中碰到的。”

　　可是在回忆了半天，发现自己根本对萧然没有任何印象后，皇甫仁也不禁出声提问道：“不知道小友是哪个家族的，我们皇甫家族在什么地方得罪了贵家族。”

　　萧然连头没有抬一下，闭着眼睛就随意的说道：“你们没有得罪我啊！”

　　“既然是这样，那么小友为何处处与我们皇甫家族作对。”说道这里，皇甫仁的声音中也有了几分怒意。

　　不过萧然还是那个样子，无所谓的说道：“和你们作对，没有吧！”

　　“那天在拍卖场的摊位上，还有刚才竞买极品战甲，那有怎么说？”皇甫仁的脸色也变的冰冷。

　　这时萧然从躺椅上坐了起来，从戒指中拿出了一壶神仙醉，在喝上一大口后，这才不紧不慢的说道：“你好像是弄错了吧！你买你的东西，我买我的东西，互不相干，谁的仙晶多，那谁就有说话的权利吧！我好像记得，那天在那个摊位上，有人把我当成了白痴，想花几千上品仙晶就想买我手中的金泣石吧！你们皇甫家族的名号好像还值不了那么多仙晶吧！再说了，这里是拍卖场，拍卖的东西价高者得，你们既然比我出的多，那当然是你们胜了，我身上就只有那么多仙晶，难道你要我再变出几亿来啊！我都说了我最高就出五十亿，你们不喊价不就得了吗？干嘛非要和我争。和我争就算了，问题是你们争赢了，居然还来怪我，你说这是什么世道，有你们这样做人的吗？”

　　“你。。。”萧然的一番话，把皇甫仁三人说的是哑口无言。不过萧然却像是不解气又继续说道：“再说了，我喊价的时候又不知道你们是皇甫家族的，那名号可是你自己报出来的。你又凭什么说我和你们作对了啊！哼！我还真没见过你们皇甫家族这样不要脸的人。”

　　“小子，你嘴巴放干净点。”看到皇甫仁的脸色铁青的可怕，一旁的一个老者连忙站出来说道。

　　而萧然则是随意的说道：“我说什么关你们什么事？我又不是你们皇甫家族的人，你们凭什么管我，你们管的着吗？嘴巴长在我自己的身上，我喜欢说，我乐意说，你不服气你也可以说啊！我又没让你不准说话。不过看你的样子，恐怕只是一只应声狗，就算想说也不敢说吧！”

　　“年轻人，说话不要这么冲。不要以为你有个家族就了不起，这世上还有很多人是你们家族惹不起的。”皇甫仁缓缓的说道。

　　萧然则是一脸冷笑，“老头，想激我说出我的家族，可我就是不说。我和你非亲非故，我凭什么告诉你。要想知道，自己去猜。”说罢，萧然又躺了下，不再理会皇甫仁三人。

　　“好，好，现在的年轻人果然是了不得啊！看来我不服老也不行啊！”皇甫仁顿时大声的说道，可是萧然根本不理他。

　　“既然是这样，那就是我们皇甫家族鲁莽了。”皇甫仁又说道，萧然仍然没说话。

　　“小子，我们老爷在跟你说话，你父母没教过你要有礼貌啊！”皇甫仁身边的一个老者，又跳了出来。

　　可是萧然却一下坐了起来，阴沉的看着那个老者，缓缓的说道：“今天我给凌风商行的面子，就不和你计较了。如果是在外面，就算你是一条狗，我也不介意自贬身份亲自动手把你给宰了。我最后再说一次，你们皇甫家族不是我什么人，我没有义务回答你们的问题，我也不想和不相干的人说话。你不知道这样打扰别人休息是很没有教养的吗？你父母难道没教过你，还是说你根本就是有妈生没娘养，根本不知道礼貌为何物。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十节 准备离开了

　　更新时间:2008-12-27 16:05:25 本章字数:5456

　　看着又躺下的萧然，皇甫仁知道再和这个口齿伶俐的年轻人纠缠下去，最后也只是自寻羞辱。他对着白轻珑点了点头，“刚才多有得罪，既然事情已经弄清楚了，那我们就告辞了。张夫人，不送了。”说罢皇甫仁带着那两个老者就要气愤的离开。

　　可是他们还没踏出大门，萧然却闭着眼睛补充了一句，“皇甫家族是吧？那天在卖场中的话我可是还记的清楚清楚，哪天等我缺钱了，我来找你们买些金泣石玩玩，反正你们皇甫家族仙晶多，也会在意那一点点。当然你们想要反悔，那我也没办法。这传说中的百幽州第一家族的名号，那你们自然也不在意了。”

　　“我们走。”正当那个管家想要反驳时，皇甫仁立刻沉闷的说了一句，随后直接走出了包间之中。

　　等到包间的大门关上后，就连一直在烦恼着的小月也忍不住关心的问到萧然：“萧大哥，你知不知道刚才你可是把皇甫家族给真正的得罪了，恐怕就算我们凌风商行出面，你们之间都很难缓和了”

　　“一个皇甫家族罢了，我怕什么？如果真的他们惹怒了我，我在仙界大叫一声，出一件极品仙器的价格买一个皇甫家族直系子弟的仙婴，重要人士除了极品仙器再加极品丹药。我倒要看看是皇甫家族的人先死绝，还是我先被他们给干掉。”萧然说着倒是十分轻松，但是张掌柜一想到萧然炼器的速度，也不禁吓出了一身冷汗。“如果真的是那样，别说是皇甫家族了，就算仙界任何一个势力也承受不起啊！几百件极品仙器一出，那绝对是整个仙界轰动，说不定那些潜修了几十万年的猛人都会通通出动。而且那些一心想取缔皇甫家族在百幽州地位的家族也会在暗中频频使出阴招。”

　　“前。。。前辈，您真的不会是要那么做吧！”张掌柜艰难的问道。

　　萧然淡淡的笑了笑，随意的回答到：“看心情吧！反正我也是在仙界到处乱逛，他们以后能不能碰到我还是个未知数呢？更别说找我报复了。不过要是哪天我心情很坏，说不定他们不来惹我，我也会去找他们麻烦，谁叫他们那么自以为是呢？”

　　此时，张掌柜等人也只能默默的为皇甫家族哀悼，怪也只能怪他们惹到谁不好，可偏偏就惹到萧然这个煞星了呢？

　　下半场拍卖会中虽然也有几件物品不错，但是没有心情的萧然也懒得参加，一直到拍卖会结束后，萧然这又才懒洋洋的离开的拍卖场。在回去的路上，小月少了平时的活泼欢动，一路上队伍中也是死气沉沉。一回到凌风商行的总部后，萧然居然连晚饭都没吃，就把一个人关在了自己的房间之中。见到这样的情况，张掌柜也不禁邪恶的猜想到：“该不会是前辈的心情一下变的很坏，这时正在赶着炼制极品仙器，准备对皇甫家族动手了吧！”

　　没了萧然的这顿晚饭大家总觉得缺少了一点什么，吃的沉闷无比。而在晚饭时，张宏远从白轻珑的口中得知了今天在拍卖场发生的事情后也是一阵哗然，这也使得他对萧然越发重视起来。只是他们并不知道，萧然这么急着赶回房间中并不是心情不好，而是准备清理一下戒指，如果缺少了什么东西也好向凌风商行购买。因为明天拍卖会就结束了，到时候萧然拿到了拍卖灵灵石的仙晶，也到了离开的时候。

　　萧然这么慌着离开，倒不是他怕了皇甫家族，而是从今天小月的表现来看，恐怕她已经是情根深种，为了避开小月，萧然才决定这么做。毕竟他只把小月当做一个小妹妹看，要他爱上自己的妹妹，那根本就是不可能的。与其这样，那还不如不见为妙。

　　经过一个多小时的清点，萧然又列出了一些需要的炼器材料和药材。等到他找到张掌柜，提出购买的意向时，张掌柜则越发肯定萧然是准备对皇甫家族动手了，他连忙关心的问道：“前辈，您就不再考虑考虑，这样会不会太匆忙了啊！”

　　“考虑什么，我已经决定的事情是绝对不会更改的。”萧然还以为张掌柜看出了自己的想法，立刻就坚决的说道。而张掌柜看到萧然立场坚定知道再劝下去也不会有结果，于是他也只能无奈的说道：“前辈，那您要多多保重。皇甫家族势力庞大，而您毕竟只有一个人。如果他们整个家族出动，您也恐怕有不少麻烦了。我们凌风商行倒是发现了一些隐蔽的原始星球，要是你不怕孤单，我待会儿就把那些星球的坐标交给你。那样的话，你动手后可以先去那些星球躲躲。”

　　萧然目瞪口呆的看着张掌柜，无语的说道：“张掌柜，你在想些什么啊？我什么时候说过要对皇甫家族动手啊！该不会是你和皇甫家族有过节，所以才这么积极怂恿我动手吧！”

　　张掌柜哭笑不得的看着萧然，“前辈，您在说什么啊？我怎么可能和皇甫家族有过节啊！你刚才不是说你决定的事情是绝对不会更改吗？而且您还要买这些材料，这不是您准备炼制仙器，要对皇甫家族动手的征兆吗？”

　　萧然无力的拍了拍自己的额头，郁闷的说道：“张掌柜，难道我看起来就这么暴力，这么残忍，巴不得灭了所有惹到我的人吗？拜托你，不要把我想的那么邪恶好不好。我可是很善良的啊！我只是身上的材料不多了，所以才买一些补充一下而已。”

　　“哦。原来是这样，我还紧张了半天。”张掌柜也尴尬的笑了起来，不过随后他又像想到了什么，好奇的问道：“不对，前辈你刚才不是说你已经决定了，不会再更改了吗？那又是什么意思？”

　　“我那是说我决定要离开了，我还以为你看出来了，可是没想到你居然想到另外一方面去了。”萧然无力的看着张掌柜，顿时就纳闷到：“这张掌柜平时那么精明，怎么今天就这么糊涂呢？”

　　“哦，原来是前辈您要离开了，那。。。什么！前辈您要离开了？您不是在说笑吧！”张掌柜又激动万分的盯住了萧然，不敢相信的问道。萧然耸了耸肩，淡淡的说道：“我不是要离开了，那干嘛要补充那些材料啊！我到凌风星也已经有好几个月了，该玩的都玩了，该吃的也都吃了，明天拍卖会就结束了。既然是这样，我还留在这里干什么啊？”

　　“可是您就不多住几天吗？小姐如果知道了，那她绝对会伤心的。”张掌柜无奈的说道。萧然这是连忙紧张的说道：“我要离开的事情，你可千万不要告诉小丫头。不然让她知道了，不知道她又会闹出什么事情了。我还是一个人悄悄的走好。你也不用担心张兄那边，到时候我会留书给他的。”

　　萧然没等张掌柜说话，又继续说道：“该说的我都已经说了。我要的这些东西大多数都是普通材料，你们的库房中应该都有，所以最好在明天拍卖会之前你就准备好交给我。不然在这里待得越久，我就越麻烦了。好了，我也不多说了，时候不早了，我回去睡觉了，你去忙你的吧！明天的拍卖会记着叫我，我还想看看我的那些灵灵石究竟可以卖多少仙晶呢？”

　　看着萧然打着哈欠，缓缓离去的身影，张掌柜露出了一丝无奈的苦笑，“小姐，不是我不帮你，而是前辈已经决定的事情，我也没法阻止。希望你不要怪我吧！”随后，张掌柜就向库房方向走去，准备去筹集那些材料了。

　　第二天一早，张掌柜就出现在了萧然的房间之中，在亲手递过了萧然所需的材料后，萧然却好奇的问道：“咦！小丫头不是每天早上都和你一起来的吗？今天她人呢？”

　　“小姐说她不舒服，所以主母就让他多睡一会儿。可能待会儿小姐就会自己去拍卖场吧！”张掌柜立刻解释到，萧然点了点头，直接说道：“既然是这样，那我就不去打扰小丫头了。我们叫上秦昕，就出发吧！”

　　在去拍卖场的路上，萧然直接就对秦昕说道：“今天拍卖会完了后，你记着跟在我身边，不要到处乱跑。”

　　“为什么？”秦昕好奇的问道。

　　萧然白了她一眼，不耐烦的说道：“你哪里来的这么多为什么？反正你想要丹药和尘鼠就跟着我，如果你自己走丢了，那可就不要怪我了。”

　　“好嘛！跟着，就跟着。不过待会儿你可要记着帮我买两只尘鼠。”秦昕又连忙提醒到。萧然笑了笑，古灵精怪的说道：“我告诉你一个内部消息，今天的拍卖会上可没有尘鼠拍卖哦！”

　　“什么？我不管，反正你答应了我的，就算没有尘鼠拍卖，你也要在这凌风星上给我抓两只。”秦昕一听到没有尘鼠拍卖，顿时也急了，抓着萧然的衣袖就使劲的摇晃起来。而张掌柜连忙笑着说道：“秦姑娘，你不用着急，正是因为前辈早就把我们凌风商行准备用来拍卖的三只尘鼠全买了，所以今天才会没有尘鼠出售。”

　　“讨厌！”这时，秦昕也发现了自己的失态，红着脸连忙松开了萧然的衣袖，直接躲到了一旁。

　　因为今天张掌柜叫醒萧然的时间迟了一些，所以等到他们三人赶到拍卖场时，正好碰上了入场的高峰期。看着特别通道中密密麻麻的人头，萧然无奈的说道：“我们还是先在门口站一会儿吧！等这通道中的人少一点了我再进去不迟。”张掌柜和秦昕没有异议，陪同着萧然就站在了通道的入口处。

　　可是没过几分钟，张掌柜却连忙拉了拉萧然的衣袖，激动的问道：“前辈，你看，是那天的那个两个小姑娘，她们好像是和师门的人一起，我要不要上去打个招呼，给他们师门留点印象也好啊！这样以后我们凌风商行找她帮忙，那也应该顺利许多。”

　　萧然耸了耸肩，淡淡的说道：“随便你，你喜欢你就去呗！反正我就在这里等着，这种事情我才懒的动呢？”

　　“那好，前辈你可就在这里等我，我打个招呼马上就回来。”张掌柜点了点头，连忙迎了上去。

　　可是张掌柜刚一走到那群女子的身边，还没有来得及打招呼，那个带头的冒昧女子立刻就冷冷的说道：“你就是那个凌风商行的掌柜，现在看来，你们凌风商行也不过如此嘛！居然敢欺骗我的徒儿，要不是看在你是凌风商行的人的面子上，今天你休想从我面前活着离开。”

　　张掌柜诧异的看着那名女子，茫然的问道：“不知道这位道友此话怎讲，老朽虽然不才，但是却从来没有做过那种欺瞒之事，道友你是不是误会了。”

　　“哼！想要人不知，除非己莫为。既然做了，你还不承认吗？”那个女子根本就没给张掌柜好脸色看。

　　而关系到凌风商行的声誉，张掌柜也是寸步不让的说道：“哼！我不知道我在什么地方得罪了道友，但是道友这话说的是不是有些武断了。道友连发生了什么事情都不肯说出来，就这样诋毁我们凌风商行，这不是让天下英雄耻笑吗？我来只是想和两位小姑娘打个招呼，现在看来，你们冰苍宫也不过如此。我看两位小姑娘还是早点改投门派，也免得被这样的门派的沾污了。”

　　由于此时正是入场的高峰期，张掌柜和冰苍宫的这群人这么一争执，立刻就引起了无数仙人围观。而那个女子也没想到张掌柜如此牙尖嘴利，立刻就愤怒的说道：“本还想给你们凌风商行留几分颜面，既然你这么不知道好歹，那也休怪我不留情面，把当天的事情给说出来，让在场这么多道友评评理，看看究竟是你们凌风商行对，还是我们冰苍宫对。”

　　“好！平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。你有胆就说出来，让大家评评理。”张掌柜也大声的说道。

　　“那天在拍卖会上，跟着你的一个小子，想打我徒儿的主意，于是花一百万上品仙晶买了一把下品飞剑送给我徒儿，说什么那飞剑不是凡品，还想让我徒儿加入你们凌风商行。幸好我徒儿听我的教导，没有答应。等他回来后，我仔细的研究了那把所谓是珍品的飞剑，结果没想到居然就只是下品飞剑。恐怕当时我徒儿答应了你们，恐怕早就遭到不测了。”那个女子说完后愤愤不平的看着张掌柜，而张掌柜则是连连冷笑到：“看不出飞剑的好坏，那是你眼光不够，居然还敢怪到我们的头上。要是冰苍宫人人都像你这样，连事情都没有搞清楚就倒打一耙，我看你们离灭派也不远了。”

　　“你。。。”那个女子的眼中全是恨意，而张掌柜则是理直气壮的站在那里。毕竟当初的那两件首饰萧然都帮忙解除了封印，展现出了它们原本的样子，所以张掌柜对萧然所说的话是非常有信心。而周围那些仙人在了解了事情的经过后，顿时就对着那个女子指指点点起来。

　　“我就说嘛！凌风商行怎么可能做这种事情，原来是那个女子自己没有搞清楚状况啊！”

　　“张掌柜在凌风商行可是出了名的眼光独到，既然他说是珍品，那绝对就没有错。可怜那个女子修为不够解不开禁制，还想找张掌柜麻烦，这不是自作自受吗？”

　　“哎！到今天我是了解到女人的蛮不讲理了。以后什么人都可以惹，但是千万不要惹到女人啊！”

　　就在众人正在议论纷纷时，萧然也在入口处看着张掌柜居然和冰苍宫起了争执，他连忙带着秦昕走了过去。见到萧然出现，张掌柜更是理直气壮的说道：“前辈，这个女人简直是蛮不讲理。那天你送给了把有禁制的飞剑给那个小姑娘，可是这个女人自己水平不够发现不了飞剑中的禁制，居然说什么我们骗那个小姑娘，对那个小姑娘有不轨的企图。拜托，我们是什么身份，用的着这样吗？居然还敢毁谤我们凌风商行的声誉。”

　　萧然笑了笑，摆了摆手，让张掌柜先安静下来，随后他这才淡淡的说道：“是我糊涂了，既然送给这位姑娘飞剑，那当然要帮姑娘把飞剑的禁制给解开拉。不知道这位姑娘那把飞剑此时你是否带在身上，能否接我一用。”说罢，萧然望向了冷凝香。

　　而冷凝香的脸一下就红了起来，她愣了愣最后还是从戒指中拿出了萧然所赠的那把飞剑。而那个女子见到冷凝香居然还留着飞剑后，顿时就不满的说道：“香儿，我不是叫你把飞剑扔了吗？你干嘛还留在身上。”

　　“哼！我就知道你没安好心，居然还想毁灭证据，还好这个小姑娘聪明，能够分辨是非。”张掌柜立刻就不岔的说着，顿时那个女子更是气的满脸苍白。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十一节 以物易物

　　更新时间:2008-12-27 16:05:39 本章字数:5585

　　看到那个女子此时的表情，冷凝香连忙小声的解释说道：“师父，那天您叫我自己处理，我看这把飞剑虽然是下品飞剑，不过外观很好看，所以我就想留下来等回去后送给门派中的师妹。对不起，让你生气了。”

　　那个女子这下脸色也好一些，她点了点头，淡淡的说道：“香儿，师父也没有怪你。你就把飞剑拿给那个小子，我倒要看看他能耍出什么花样来。”冷凝香连忙点了点头，红着脸把飞剑递给了萧然。

　　在接过飞剑后，萧然轻轻的弹了弹剑身，然后随意的把手掌按在了剑身之上。片刻后，那把飞剑发出了一阵微微的抖动，一股寒冷的气息从飞剑上散发了出来，而在飞剑的把手处，也出现了“凝翠”二字。

　　随后萧然转头望着张掌柜，笑着说道：“张掌柜，你看这把飞剑还可以吧！”

　　“不错，上品冰系飞剑，能自主聚集灵气，并且能增加冰系修炼者的攻击力，速度也比一般上品飞剑要快些，算是中上之质。按如今的价格，这把飞剑应该在二千万上品仙晶左右。”张掌柜得意的大声说道，而萧然把剑身一转，直接把剑柄塞进了冷凝香的手中，笑着说道：“这把飞剑的属性以及名字都和你很相配，这下你总该不是认为我在说谎了吧！”

　　“好了，时间差不多了，我们进场吧！”萧然对着张掌柜和秦昕点了点头，二话没说，就向着通道中走去，而张掌柜在临走是还不望瞪了那个女子一眼。看着萧然三人渐渐消失的背影，听着周围的那些嘲笑声，那个女子脸上也是一阵青一阵紫。在沉默了一会儿后，她还是一咬牙，对着那些弟子说道：“我们也进去吧！”

　　在通道之中，张掌柜感激的对萧然说道：“前辈，今天幸亏有你在啊！不然我们凌风商行可就蒙冤了。那个女人也是的，自己看不出那飞剑的禁制居然怪到了我们的头上，他这不是否定前辈您的眼光吗？这下可好，前辈您一出手，也让那个女人无话可说，您没看到我们离开时那个女人的脸色有多难看。”

　　“张掌柜，我可是从来就没有见过你还有这样的一面啊！这仙界那么大，能像我这样看出那把飞剑中有禁制的人也是少的可怜。她不能看出也不能怪他，就是你也不一样不能看出吗？所以你还是少幸灾乐祸了，人人都有走眼的时候，她这不是关心自己的徒弟才那样的吗？”萧然无奈的说道，完全没法把眼前这个哈哈大笑的张掌柜和以前那个沉着冷静的张掌柜给联系在一起。

　　等到萧然三人走进包间时，发现白轻珑、小月和那三个掌柜居然早已经在包间中了，顿时萧然就不禁好奇的问了一句，“小丫头，你不是说你不舒服吗？怎么这么早就赶来了啊！”

　　可是小月只是向萧然点了点头，并没有说话，而白轻珑则是责怪般的瞪了萧然一眼，心中愤愤不平的想到：“还不是因为你小子，我们家的月儿才变成这样的，你还好意思问。”

　　碰了个钉子的萧然，尴尬的摸了摸鼻子，直接走到昨天的位置坐了下，无奈的想到：“反正我过了今天就要离开了，也不可能再和你产生什么交集了。你不理我，那就算了吧！反正我也不会用热脸贴别人的冷屁股。”想到这里，萧然的心情又好了起来，他从戒指中拿了一壶神仙醉出来，还特意的询问了一下张掌柜几人要不要来一点。而张掌柜几人，虽然每月的薪酬也不少，但是这一百极品仙晶一壶的神仙醉他们还舍不得买来喝，于是他们纷纷不好意思的点了点头。

　　萧然也非常难得的大方了一回，居然给他们一人递上了一壶。看着萧然几人在一旁其乐融融的样子，再看看小月萎靡不振的样子，白轻珑更是一肚子气，有几次想要出声打断他们，不过看到几个凌风商行的掌柜都喝的那么开心，最后也不得不放弃了。至于张掌柜一边喝着神仙醉一边无奈的想到：“可能是前辈要离开了，所以才会这么大方的吧！不然以他平时的个性，别说是一人一壶了，就算是一人一滴都不可能啊！”还别说，萧然此时就是抱着这样的心思，如果让萧然知道此时张掌柜的想法，绝对会惊叹的把他视为知己。

　　没过多久，这最后一天的拍卖会也开始了。果然也如同张宏远所介绍的那样，这最后一天拍卖的物品也都是整个拍卖会中最好的。一开场就出现了一把顶级的极品飞剑，随后又是一枚印章样式的极品攻击仙器，再接下来又是极品的防御战甲。

　　一连拍卖了六件极品仙器后，拍卖师居然拿出了一枚储物戒指，顿时萧然沾沾自喜的想到：“该不会又来一枚极品的储物戒指吧！不过我的戒指可是神器，这普通的东西我就看不上了。”

　　可是那个拍卖师接下来的话，却是让全场哗然。“想必大家一定很奇怪，这次拍卖的东西是什么吧！大家也都没有看错就是我手中的这枚储物戒指。不过大家一定会想，一枚普通的甚至没有品阶的储物戒指凭什么列入今天的拍卖物品之中吧？那好，现在我就为大家揭开谜底。虽然我手中的储物戒指普通，但是戒指中装着的东西却一点也不普通。这枚戒指中装着的并不是什么极品炼器材料，也不是什么极品药材，而是酒，并且有足足的一百坛。酒也不普通的仙酒，而是仙界传说中的顶级美酒清溪流泉。想必清溪流泉是什么样的酒在场的各位都很清楚，我就不过多解释了。这酒是酿酒世家木家交给我们拍卖行拍卖的，不过他们拍卖的要求也是我们凌风商行第一次遇到，那是当代的木家家主为他儿子求一件木属性的仙器。这仙界，各种属性的仙器都有，但是却偏偏木属性的仙器却少的可怜，这是因为木属性的材料根本无法用一般的炼器手法炼制，顶级的木属性仙器那更是从来都没有出现过。正是因为这样，木家的家主这才想到用这清溪流泉来参加本行的拍卖会，毕竟在场的各位也都是一方的顶级人物，想必在各位的收藏之中会有那么一、两件木属性的仙器。好了我也不废话了，这一百坛清溪流泉，现在开始拍卖，请在场的各位报出准备用来交换仙器的阶级和属性，我们凌风商行会根据这些依据，给出相应的价格，最后价格高者胜出。”

　　“我出一把木属性的飞剑，中品攻击仙器，具有自动复元、穿刺的属性。”

　　“我出一根木属性的项链，中品防御仙器，能治疗各种轻伤，帮助仙元恢复，还能放出木子守护。”

　　“我出一支木属性的手镯，中品防御仙器，能加快仙元恢复，并且能防御罗天上仙的攻击三次。”

　　。。。

　　看到外面纷纷络绎不绝的报价，萧然忍不住好奇的问道：“这清溪流泉是什么酒，居然这么多人感兴趣。”

　　张掌柜艰难的咽了一口唾沫，连忙向萧然解释到：“前辈，您这就有所不知道了。清溪流泉乃仙界最顶级的三大美酒之一，传说这酒，要经过一千年才能酿出，而且整个酿造工序繁琐无比，稍有不慎就会前功尽弃。放眼整个仙界，喝过清溪流泉的人那两个巴掌也数的清，就连酿出清溪流泉的木家，他们自己都舍不得喝。而且这清溪流泉除了味道绝美外，还有一个让无数人眼红的功效。那就是一坛清溪流泉能增加十年修为，如今可是一百坛啊！这可就是一千年的修为，如果喝了就能省去一千年的苦修了。”

　　“啊！居然还有这样的事情，那么那个什么木家的人岂不是个个修为都高的可怕了吗？有这样的酒，那他们还不得一天喝好几坛啊！舍不得喝，我看那是他们吹的吧！”萧然也是惊讶的说道，但是张掌柜却是缓缓的摇了摇头，“前辈，这清溪流泉可不是用普通的材料就能酿出来的，据说酿制清溪流泉的材料可是有九百多种，而且其中的一些都是极品药材，贵的可怕。虽然木家也是个大家族，但是他们也经不起这样的消耗啊！要一千年才能酿成，那不知道要堆积多少仙晶在里面，而且酿制的过程中还很有可能失败，我估计就算是整个木家，储存着的清溪流泉也不过就二、三千坛罢了，那些都还是经过无数年累计下来的。他们这次想必也是下了狠心，知道用仙晶是买不到好的木属性仙器的，所以这才拿了一百坛出来。”

　　“原来如此，怪不得大家都是这么激动。”萧然点了点头。而这时拍卖台上的拍卖师也大声叫道：“现在九十八号包间的贵客出价一把上品木属性飞剑，具有自动复元，提升恢复速度，穿刺，缠绕，加速的属性。不知道还有没有人能出比这更好的。”

　　这时，萧然突然说道：“我出上品木属性防御战甲一件，属性是自动复元，提升恢复速度，治疗轻伤，以及御力。”萧然的话一出说口，立刻就压过了其他竞拍者，成为了第一。而那个拍卖师则又是激动的叫起来，“现在六十二号包间中的贵客出价上品木属性防御战甲一件，还有没有比这个价更高的。”

　　那个拍卖师一连叫了好几声，又等了几十秒，在见到全场再也无人应答后，这才报完三次数，一锤敲定。而此时包间中的张掌柜等人都是惊讶的看着萧然，不可思议的说道：“前辈，想不到您居然连上品木属性防御战甲都有收藏，能不能让我们见识见识。”

　　萧然则是望了众人一眼，随意的说道：“谁说我有拉。”

　　“那您没有战甲，怎么参加拍卖啊！要知道您最后拿不出战甲来，可是要被罚一大笔仙晶啊！”张掌柜也好奇的问道。萧然立刻就大大咧咧的说道：“不急不急，等会儿我卖点材料，回去炼一件不就得了吗？这仙界三大美酒之一的清溪流泉我是一定要尝尝的。”

　　顿时，包间中的众人额头上都冒出了冷汗，“前辈，我知道您炼器的水平高超，只是这木属性上品防御战甲可不是那么好炼制的，如果您炼制不出，那。。。”

　　萧然摆了摆手，阻止张掌柜再继续说下去，“不就是木属性的材料不能用真火炼制吗？这个我知道，不过那又有什么问题，就算不用真火，我也有办法炼制出来，你就不用担心了。你忘了我们门派是干什么的了吗？不过要是我万一这么随便一炼，成了极品仙器，那么我不是亏大了吗？不行，张掌柜，你等会儿让我见见那个什么木家的家主，我要和他商量商量，如果炼成了极品仙器，那他绝对要再加二、三百坛，那才够。不然我宁可把那极品战甲当摆设，给他重新炼制一件，也绝对不这么便宜了他。”

　　张掌柜无语的擦了擦额头上的汗珠，最后还是点了点头。

　　接下来出场的是一件极品炼器材料，不过萧然可没有买下的打算，直接就被过滤了。随后又陆续拍出了十几件东西后，这上半场拍卖会这才算结束了。不过因为下半场的物品要比往天多出一些的原因，所以这一次的中场休息时间只有一个小时，在场的仙人大多数都留在了包间之中，并没有出去走动。而趁着没事，张掌柜干脆也不等到拍卖会结束了，直接就找到了张宏远在说明来意后，张宏远也立刻把张掌柜带到了木家所在的包间之中。

　　这一次，木家前来的不但有木家的家主木清以及两位长老外，他的儿子木麟星也打着要亲自检查仙器的好坏的旗号也跟了来。在上午的拍卖会上，木家的人见到一百坛清溪流泉换到了一件木属性上品防御战甲后，也是十分高兴。毕竟木属性的上品仙器那完全是有价无市，就算他们有钱也找不到地方买。

　　中场休息时，木家的众人正在讨论着那个拿出木属性上品防御战甲来交换的仙人来头时，突然在门外传来了敲门声，当他们的一个护卫打开门，在见到是张宏远亲自拜访时，当即木麟星就激动的说道：“张叔叔一定是送战甲来了。”因为不但木家和凌风商行在商场上的关系十分紧密，并且在私下木家和张家几代人之间的关系都十分不错，他们之间是已经相交多年的好友，木家说酿的酒，有很大一部分就是通过凌风商行卖到了仙界各地。也是因为这个原因，这一次凌风商行才愿意帮木家破例交换仙器。

　　见到张宏远和张掌柜来了，木清也连忙站了起来，笑着说道：“张大哥，你是不是把战甲给拿来了啊！你看星儿都急的不得了了。”

　　张宏远也笑了笑，有些无奈的说道：“木老弟，这次的交易，恐怕有些麻烦了。”

　　“张叔叔，怎么了。是不是对方又后悔了啊！我就知道那一百坛清溪流泉是换不到上品的战甲嘛！”没等木清说话，木麟星倒激动的跳了起来。张宏远示意他稍安勿躁后，这才解释到：“后悔，那到不是。不过对方是想和你们商量一下价格问题。”

　　“怎么，难道他还嫌我们给的清溪流泉不够多吗？”木清有些郁闷的说道，毕竟木家酿制清溪流泉不易，储存的清溪流泉也没有多少，要不是为了如今家族有史以来资质最好的儿子，他也不会动用清溪流泉了。

　　“木老弟，你们也不是外人，那我就直说了，不过你们可千万不要外传。其实这段时间我们凌风商行来了一个隐世门派的高手，他是一个炼器、炼丹大师。我们想尽了一切办法也只让他帮忙炼制了一次仙器。如今你们的清溪流泉正是他看中了，不过他如今身上并没有木属性的上品战甲，所以他这才准备和你们商量一下。”张宏远有些郁闷的解释到。

　　“既然他没有，那还有什么好商量的啊！”木清却不解的问道。

　　“那个高手准备亲自出手炼制一件，不过他怕炼制出的是极品战甲，所以准备先找你们说清楚了，要是成了极品战甲，你们可要再加些清溪流泉了。”张宏远说到这里也是一脸苦笑。

　　木家的一干人等都目瞪口呆的张大了嘴巴，“他以为他是谁，极品战甲是说炼就能炼的吗？他的炼器水平究竟怎么样啊！你们可不要上当了。”

　　“如果他的水平不行，我还用的着这样吧！就他帮忙炼器的那次，一个半月的时间，他就炼制出了三件上品仙器和一件极品防御仙器，你们说如果连这样的水平都不行，那还有谁才行啊！”张宏远低声的说道，而木清等人全都呆在了当场。

　　“那还等什么，快点带我去见见那位大师啊！只要他真的能炼制木属性的极品防御战甲，那一切都好商量啊！”木清二话不说，拉着张宏远就就准备往门外走。而张宏远则连忙嘱咐到：“对了，那个高手的性格有些放荡不羁，你们待会儿见到了可不要吃惊。”

　　“大师嘛！总有些古怪的脾气，这没什么的。对了那个大师有什么爱好，我们待会儿也好投其所好啊！”木清又连忙好奇的问道。可是张宏远回忆了半天后，好不容易才吐出了六个字，“贪吃贪玩贪睡！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十二节 传功

　　更新时间:2008-12-27 16:06:01 本章字数:5513

　　听到张宏远沉默了半天后居然说出这样的评价后，顿时整个包间中都是一片哗然，木清尴尬的问道：“张大哥，难道除了这贪吃贪玩贪睡后，那个大师就没有别的爱好了吗？”

　　张宏远想了想最后摇了摇头，而张掌柜这时却连忙在一旁提醒到：“东家，难道你忘了前辈还很喜欢喝酒吗？”

　　“喝酒！”顿时，木清等人都露出了喜色，他们木家别的不多，可就是酒多啊！整个仙界，有四分之一的美酒可都是他们酿造的。木清大喜道：“如果是这样，那就好办了。既然大师喜欢美酒，那我们就多送他一些不就得了吗？我们赶快过去吧！别让大师久等了。”

　　在张宏远的带领下，木清带着木家的一干人等当即就走出了包间之中。等到他们走进六十二号包间后，木麟星立刻就激动的叫了起来，“月姐姐，原来你也在这里啊！”

　　小月顺着声音望去，在见到是木家众人来到后，连忙起身行礼，不过随后她又没精打采的坐了下去。而张掌柜这时也连忙对这躺在墙角处的萧然说道到：“前辈，木家的家主专程来向你商讨关于炼器的事情。”

　　萧然这时也坐了起来，对着木家的众人点了点头，指了指一旁的几张椅子，笑着说道：“原来是木家的家主到了，请坐请坐。”

　　“大师客气了，在下听闻大师炼器水平高超，特来拜访，还望没有打搅大师。”木清连忙礼貌的说道，而木麟星此时却毫不客气的坐了下去。顿时，木清就立刻训斥到：“星儿，你怎么一点礼貌都不懂，快起来让各位叔叔伯伯坐。”

　　木麟星则是笑着说道：“老爹，反正这里也都是自己人，又没什么大不了。”

　　“哼！你这小子。”木清甩了甩衣袖，又连忙对萧然道歉道：“大师，不好意思，小孩子不懂事。”而这时，萧然的目光却紧紧锁定住了木麟星。木麟星大约有一米七五高，身材虽然不魁梧但也很壮实，站着一张英俊、坚毅的面孔，不过从他脸上不经意间流露出的孩子气，只要是稍微有经验的人都能看出他的年龄并不太大。

　　大约看了有半分钟，萧然这才把目光收了回来，似笑非笑的对着木清说道：“原来你们木家倒是出了一个了不起的人物，怪不得这才用清溪流泉为这小子换仙器呢？”

　　刚刚坐下的木清，顿时就尴尬的说道：“前辈见笑了，犬子顽劣不堪，整个家里都被他弄的乌烟瘴气，哪里是什么人物。只要他能懂事一些，我也就心满意足了。”

　　“老爹，你怎么这么说我，这不是让别人看笑话吗？”木麟星不满的说道，至于木清则是敲了他的脑袋一下，不满的骂到：“你还敢顶嘴，回去罚你面壁思过。”随后他又转头对萧然抱歉的说道：“大师请不要介意。”

　　至于萧然此时则是点了点头，笑着说到：“如果先天木灵之身都算是个人物的话，那我也不知道怎么样的人才算是个人物了，木家主你就不用谦虚了。”

　　“大师你。。。”木清一脸震惊的看着萧然，至于他身旁的两个木家长老则是满脸警惕。而张宏远则是捶了木清胸膛一拳，阴阳怪气的说道：“好你个木清，瞒的可真够深的啊！今天要不是有萧兄在，不知道我还要被瞒在谷里多久。”

　　木清一脸苦笑的看着张宏远，抱歉的说道：“张大哥，不是我不说，而是家中的长老们不让我四处宣传啊！不然以我们的关系，我还能瞒着你吗？”

　　此时，木麟星一脸好奇的看着萧然，随意的问道：“你怎么知道我是先天木灵之身啊？”

　　萧然顿时就笑了起来，“不就是一件遮盖气息的法宝吗？那有什么困难的啊！”

　　“大师，您居然能看出星儿身上的法宝。”木清不可思议的问道，萧然则是淡淡的说道：“炼制的还不错，就是手法差了一点，我估计那里面啊的阵法也不怎么样，随便来个高手都能看穿。”听到萧然这么说，木清连忙把戴在脖子上的项链拉了出来，期盼的问道：“那你能帮我炼制一个比这项链更好的吗？”

　　“星儿，不得无礼。”木清立刻又出声训斥到。不过萧然倒是摆了摆手，随意的说道：“木家主你也不用紧张，我可不像那些什么所谓的炼器大师把鼻子都翘到天上去了。这小子合我的胃口，很不错。”紧接着，萧然又对着木麟星说道：“小子，那种垃圾东西就不用专门炼制了，一个大男人整天戴着个项链像什么话啊！等我炼制战甲时，随便加一个隐蔽气息的阵法就是了。”

　　“对，对，我当初也这么说过，可我娘非要我戴这个。”木麟星立刻激动的说道，知己难求啊！

　　见到萧然一眼就能看出木麟星的先天木灵之身，木清对萧然的本领顿时又信服了几分。此时他尊敬的递上了枚储物戒指，笑着说道：“我听闻大师喜好美酒，我们木家正是酿酒世家，这里有一些美酒，当做是我们木家的见面礼，还请大师笑纳。”

　　一听到美酒，萧然二话不说就把戒指给收了起来，不过紧接着他又一脸正色的说道：“虽然我收了你的礼，但是规矩还是不能废。拍卖会结束后，我就帮这小子炼制战甲，万一等我炼成之后，战甲是极品仙器，那么不知道木家主你愿意增加多少坛清溪流泉呢？”

　　“不知道大师你准备收多少呢？”木清不动声色的问道，萧然笑了笑，无奈的说道：“想不到你又把问题给我送回来了。那我也就不矫情了，既然我看这小子顺眼，就多收你们二百坛吧！不知道这个数目，木家主你接受吗？”

　　木清想了想，随后也点了点头，不过当萧然看到木清身旁那个木家长老眼中流露出的不屑，萧然又忍不住说道：“这位大叔，你以不要以为我是贪图那二百坛区区二千年的修为。你可以问问那个小姑娘，要是我想增加修为，根本就用不着喝你们的清溪流泉。只要你能拿出能比得上，清溪流泉味道的美酒，我把那些清溪流泉换给你们又何妨。”

　　见到萧然这么说，秦昕也说了一句公道话，“萧大哥说的没错，要是他真的想增加修为，随便炼一炉丹药出来也抵得上你们千坛清溪流泉。”

　　刹那间，整个包间中都鸦雀无声，千坛清溪流泉那可就是万年的修为了，居然一路丹药就有如此恐怖的效果。张宏远此时也是激动的说道：“如果萧兄你要炼丹，那我们凌风商行有上好的丹炉，药材也任萧兄你使用。”

　　“呵呵，我也只是说说而已，毕竟炼制那些丹药最少也要花几年，我可没有那个工夫在那里傻坐。”萧然随意的说道，张宏远等人顿时无语。

　　不过这时萧然又像是想到了什么，好奇了问道木清，“木家主，不知道你现在身上带着多少坛清溪流泉啊！”

　　木清想了想，觉得这对于萧然也不是什么好隐瞒的，当即就说道：“不不是很多，就五百坛，不过扣除了大师炼器的，也只剩下二百坛了。”

　　“二百坛，这么少啊！”萧然喃喃的自言自语到，不过随后他又非常直接的说道：“那把这二百坛给我。”

　　“啊！”木家的众人一下都愣住了，最后还是张宏远轻轻咳嗽了几声，惊醒了他们。

　　“怎么？木家主舍不得吗？”萧然笑着说道，而木清又愣了愣，最后一咬牙，直接递上了一枚储物戒指，缓缓的说道：“那还请大师在炼器时多多费心了。”

　　萧然慢慢的拿起了那枚储物戒指，随意的从戒指中拿出了一坛清溪流泉，直接打开了坛口处的印泥，缓缓的喝了一口后，满脸兴奋的说道：“不愧为仙界三大美酒之一，味道果然非同一般，值了。不过就是这坛子小了点，一坛最多也只能装十斤，要是是百斤一坛的那该有多好啊！”

　　木家的众人差点没有全部摔到地上，“能有十斤就不错了，居然你还想百斤一坛，你以为清溪流泉是路边摊上的那些杂酒，随便酿几天就可以喝了啊！我们酿清溪流泉时可是用的千斤的大坛，但是就算是那样，一坛的成品也只有十斤罢了。”

　　“木家主，你可不要误会。这二百坛酒可不是炼器的费用，炼器的费用那可要另算。”萧然笑着轻松的说道，而木清一下呆住了，“大师，这二百坛清溪流泉是。。。”

　　萧然没等木清说完，直接就对着木麟星勾了勾手指，“小子，过来。”

　　木麟星连忙走到了萧然的身边，可是接下来萧然在十几双眼睛的注视之下，气势陡然一增，直接抬起右掌对着木麟星的脑袋猛的拍了下去。在场的众人哪里想得到萧然会暴起伤人，想要阻止时已经来不及了，只能眼睁睁的望着萧然的右掌拍到了木麟星的脑袋上。

　　“不。。。星儿！”

　　可是，当萧然的右掌接触到木麟星的脑袋那一瞬间，萧然的整只右掌却发出了刺眼的金光，木麟星顿时也痛苦的全身颤抖了起来。

　　这样的画面足足持续了十多秒钟。等到众人反应过来，想要上前抢救时，萧然却收回了右掌，一屁股坐在了躺椅上，不岔的骂道：“妈的，这么久没动，居然随便用一招就累成这个样子。哎！人老罗，老罗。”

　　等到萧然说完后，木麟星这时才如梦初醒般的“啊”一声，大叫了起来。

　　木清连忙把木麟星抱在了怀中激动的问道：“星儿，星儿，你怎么样了，身体有没有不舒服。”至于木家的两个长老和一干护卫则把萧然紧紧包围在了墙角，只要他有一点轻举妄动，他们就会毫不犹豫的扑上前去击杀。张掌柜等人此时也不解的问道：“前辈，你刚才？”

　　萧然没有说话，只是又喝了一口手中的清溪流泉，然后小心翼翼的把酒坛给封好，放回了戒指之中，随后又指了指了木清怀中的木麟星。

　　而当木麟星如梦初醒时，他尴尬的从木清的怀中挣脱了出来，转身就走向了萧然，准备跪下。只是萧然的神念一动，敢跪到一半的木麟星却被托了起来，此时萧然却随意的说道：“小子，你可不要跪我，我不是那么随便就收徒弟的。”

　　“可是前辈你。。。”木麟星有些激动的说到，萧然却是摇了摇头，淡淡的说道：“你老爸可是给你付了学费了，所以此事休得再提。还有那东西你也不可以外传，不然我就亏大了。才二百坛清溪流泉啊！没想我居然也有做亏本买卖的一天。”

　　“星儿，这是。。。”木清等人茫然的看着打着哑谜的萧然和木麟星，而木麟星此时却缓缓的说道：“大家都误会了，刚才前辈传给了我一篇修炼的功法，可是前辈又不要我拜师。”

　　“那是什么样的功法啊？”张宏远好奇的问道，木麟星冷静的说道：“是一篇木属性的上古修炼功法，从地仙开始，一直到上古灵仙最后阶段，上面都有十分详细的记载。”

　　“啊！大师你。”木清哗然的看着萧然，至于萧然则耸了耸肩，轻松的说道：“刚才看那个小子修炼的功法似乎修炼的速度慢了一些，所以就随便找了一篇功法传给他了。你也不用说感谢，我们那是交易，你不也给了我二百坛清溪流泉，那个就是学费了。”

　　“可是，大师那清溪流泉根本就无法与所传的功法相比啊！”木清激动的说道，要知道如今的仙界最顶级的修炼功法只掌握在四大仙帝的手中，而次一级的功法就是在各大门派之中，而像他们那些家族家传的功法，就算最好的不过也只是修炼到九天玄仙后期罢了。如今萧然居然传授了木麟星一篇能修炼到上古灵仙后期的功法，那简直可以说萧然对木麟星有着再造之恩。知道了详情的木清怎么不让他激动啊！

　　萧然理所当然的说道：“所以刚才我说亏了啊！要是你觉得不好意思，那再给我一些美酒，如果没有美酒，给我仙晶我也不会介意的，没有人会嫌弃自己的钱多嘛！要是你连仙晶没有，那给我材料还是一样的，反正多多益善，我是不会介意的。”说到这里，萧然又露出了他的本性，顿时凌风商行的众人直接无语，而木清二话没说就点头说道：“既然大师你喜欢，那我全给你又何妨。”说罢，木清当真把他戒指中的美酒、仙晶和炼器、炼丹材料，全装进了一枚戒指中，恭敬的递给了萧然。而在众人诧异的眼神之下，萧然直接笑呵呵的接过了那枚戒指，完全没有半点不好意思。

　　“好了，收了你们的东西，那我们之间就是交易关系，不存在什么感激之类的，所以什么拜谢的那一套就不要提了。”萧然大大咧咧的说道，但是木家的众人望向萧然的眼神中却还是充斥着感动。“大师，要是您有时间一定要来我们木家做客，我们一定给您准备最好的美酒。”

　　“是吗？有美酒那我是一定会来的。”一听到美酒，萧然的眼睛又亮了起来。至于凌风商行的众人看着萧然这个毫无半点风度的大师，心中郁闷的想到：“我们都和你相处了那么久了，关系怎么也要比木家的人强嘛！为什么你就不传我们一点东西呢？”

　　不过随后木清还是紧张的问了一句，“大师，您这么做难道就不怕门派责罚吗？”

　　“责罚？现在门派的掌门就是我徒弟了，他敢责罚我吗？再说了，那功法是我自己的东西，和门派半点关系都没有，我想卖给谁就卖给谁，天王老子来了也管不着。”萧然一脸蛮横的说道，不过紧接着萧然又对木麟星说道：“小子，有了那篇修炼功法，你的修行速度也应该是以前的一倍。不过那些法诀、秘技什么的，我就不能传给你了，毕竟我还要靠那些东西赚钱呢？”

　　顿时，整个包间中的人都是眼睛一亮，激动的问道：“什么！前辈你居然还要卖法诀、秘技？”

　　“那是当然，怎么？你们有兴趣吗？”萧然大大咧咧的说道，而包间中的众人则如同小鸡啄米般的点起了头。“那好，看在我们的交情上，我给你们打个折。低级法诀十亿极品仙晶，材料若干，中级法诀一百亿极品仙晶，极品材料、药材若干，高级法诀一千亿极品仙晶，极品材料、药材、仙器若干，顶级的法诀，十万亿极品仙晶，神器若干。你们要买就快点，过了这村就没这店了，我给的可是特别友情价了，别人买，价格可是要翻十倍的。想当初我徒弟在学会了门派中的东西后，还向我买了三个低级的法诀呢？”说道这里萧然又在心中补充了一句，不过那是在修真界，他老子也和你们一样，贼有钱。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十三节 内丹

　　更新时间:2008-12-27 16:06:16 本章字数:5368

　　听到那些法诀、秘技萧然居然连他徒弟都要花钱来买，顿时也是一片哗然。不过随后众人想到萧然的性格后也就释然了。以萧然这种贪财如命的性格，别说是他徒弟了，恐怕是他老子来了他还是照收钱不误。虽然包间中的众人很像知道萧然说出售的法诀、秘技究竟有什么厉害的地方，但是萧然给出的价格那实在都太高了，高到连仙界三大商行之一的凌风商行都无法承受的地步，于是众人这也就作罢，没在提起刚才的事情。

　　等到下半场拍卖会即将开场时，木家的众人也准备离开了。可是就在这时，木麟星却是有些不好意思的说道：“老爹，反正这里也够大，离拍卖台又近，干脆我们就留在这里，还回去干什么？”

　　“星儿，你这是什么话，没看到张大哥他们还有事情吗？我们在这里瞎参合干什么啊！”木清立刻就大声的训斥到。至于同样准备离开的张掌柜听到了木麟星的话后，当即就笑道：“木老弟，你这不就见外了吗？既然星儿说要留下，那就留下好了。月儿他们也只是在这里看看罢了，又没有什么事情，有人陪她说话她高兴还来不及呢？再说，我马上就要去做事了，不过可不是在这包间之中，而是在拍卖台后面，所以你们就留在这里吧！人多点也热闹点。顺便你们也可以和萧兄交流一下炼器的事情啊！”

　　“啊！既然是这样，那我们也就厚颜留下吧！”一听到炼器二字，木清也没有了矫情，当即就答应了。至于木麟星则是高兴的跳了起来，激动的说道：“太好拉，我就知道张叔叔你对我最好了。”

　　张宏远随意的笑了笑就离开了包间之中，而木清这时也凑到了萧然的面前，低声的问道：“大师，不知道您准备给星儿炼制什么种类的战甲呢？”

　　“战甲就是战甲，哪里有什么种类啊？”萧然不解的说到，一旁的张掌柜连忙向萧然解释到：“前辈，以您的炼器水平那自然是不需要分类了，不过这仙界的炼器大师毕竟稀少，所以这几万年来，根据战甲的样式，大家倒是把战甲分为了三个种类。这第一种，也就是最常见的全履式，能把全身都保护住的战甲，这类的战甲对炼器的要求极高，只有真正的炼器大师才能炼制出上品的来，普通的炼器师最多也就能炼出中的罢了。第二种则是镂空式，也就是那些战甲只能保护身体上的重要部位，其他地方都是暴露在外面的。这一类的战甲，因为说需的材料少，并且炼器要求也不那么高，所以最近这些年很受大家欢迎。至于最后一种，就是昨天前辈您看中的那件战甲，可以自主转换样式的战甲，不过那些战甲的炼制工艺早就失传了，如今仙界中这样的战甲，也多是上古流传下来的。”

　　萧然恍然大悟的点了点头，“原来还有这么个说法，第二种样式我才不屑炼制，那根本就不算是战甲嘛，最多也就是一件防御仙器罢了。至于第三种样式，虽然我知道那怎么炼制，不过步骤太麻烦了，我才不会浪费这些时间。所以还是炼制第一种战甲吧！”

　　“哦，原来大师您是要炼制全履式的战甲，那么不知道前辈您需要什么材料呢？”张掌柜点了点头，又立刻问道。萧然想了想，直接就说道：“材料倒不用太多，你就帮我准备一截一米长的长青桐木，十斤幻宇灵沙，再加上六十根地灵枝和一百斤星辰陨铁吧！”

　　一旁的木清听到了萧然所报的材料后，立刻就激动的说道：“大师，您要的材料是不是少了一些啊！”

　　萧然露出了不悦的表情，淡淡的说道：“是你炼器，还是我炼器啊！既然是我炼器，那用什么材料当然是由我自己决定，那些材料当然不够，不过剩下的那些材料我自己的戒指中都有，那就不用买了啊！”

　　“原来如此，是在下鲁莽了，请大师见谅。”木清又立刻道歉到，萧然摆了摆头，指向了拍卖台上，随意的说道：“好了，拍卖会开始了，大家还是先看看有什么好东西吧！炼器的事情我们以后再说。”说罢，萧然就不再理会众人了。

　　于此同时，第一件拍卖品出现了，只见那个拍卖品放在了一个托盘中被一张方巾给严严实实的。拍卖台上的拍卖师，激动的说道：“各位朋友，大家下午好，很高兴各位能来参加拍卖会，我代表凌风商行谢谢大家了。想必大家都知道，今天是拍卖会的最后一天，按照以往的惯例，今天的下半场拍卖会中的出现的物品也都是最好的。大家一定对今天上午拍卖出去的那一百坛清溪流泉很感兴趣吧！清溪流泉虽然是仙界的三大美酒之一，不过我猜有很多朋友看中的并不是清溪流泉的味道，而是是清溪流泉一坛能增加十年的功效吧！只是那一百坛清溪流泉已经出售了，我想木家也不会同意用清溪流泉来换取仙晶。不过，现在我要非常激动的告诉大家，如果各位想要购买增加修为的物品，那么接下来这件东西大家就一定不能错过了。虽然接下来拍卖的东西可没有清溪流泉那么好的味道，但是它的功效却比一百坛清溪流泉强了好几倍。而那件宝贝，就是一枚时间有十万年的蛟龙内丹。”

　　顿时，全场就发出了惊讶的感叹声，而那个拍卖师则是趁热打铁的说道：“众所都只，蛟龙含有神龙的血脉，已经是属于半神兽了。一只修行的十万年蛟龙的实力甚至比大罗金仙也要强上几分，而且由于如今整个仙界蛟龙已经很久没出现了，所以这枚内丹可以说是珍贵无比。在坐的各位只要找到一位炼丹大师，就能把这枚内丹炼制为传说中能增加修为的仙丹。一只修行十万年蛟龙的内丹如果炼成丹药，那最少也能增加五、六千年的修为，所以对那枚内丹有兴趣的朋友可不要错过了。现在我宣布，下半场的拍卖会正式开始，十万年蛟龙内丹一枚，起价十亿上品仙晶，每次加价不得少于五千万。”

　　说道这里，那个拍卖师当即掀开了盖在盘子上的方巾，一枚椰子大小，散发着淡淡金光的蛟龙内丹出现在了在场每个仙人的眼前。刹那间整个会场就沸腾了起来，如果把那枚内丹炼化了，最少抵得过五、六千年的苦修了。就算是那些修炼了几十万年的大佬，此时也是双眼冒着兴奋的光芒。

　　不知道是谁开了个头，一时间整个拍卖场内几乎每个包间中都报出了他们各自的价格。看着外面闹哄哄的会场，萧然无语的转头对着张掌柜一干人等说到：“这至于吗？不就是一颗内丹，几千年修为，用的着这样吗？而且如果他们找的炼丹师水平不够的话，根本不发挥不出这枚内丹的功效。”

　　张掌柜等人目瞪口呆的看着萧然，不敢相信的说道：“前辈，那可是五、六千年的修为，不知道要节省多少年的苦修啊！而且您想想，如果是在突破时，一下增加五、六千年的修为，那进阶的机会更是会大大增加啊！当然那些炼丹师的水平怎么能和前辈您相比呢？如果是前辈您亲自出手，别说是五、六千年的修为了，就算是再增加几千年的修为那也不在话下啊！”

　　眨眼之间，那枚内丹的价格就陡然从开始的十亿上品仙晶涨到了五十多亿，而且根本没有一点停下来的势头。听着那些会场中几乎陷入了疯狂的报价声，萧然又好奇的问了一句，“张掌柜，你估计那枚内丹最后能卖多少钱啊！”

　　“这个不好说，不过按照现在的情况来看，七、八十亿那是绝对不在话下的。”张掌柜想了想，这才给出了一个保守的价格，而萧然蹩了蹩嘴，又随意的说了一句，“那你看增加万年修为的丹药能卖多少钱啊！”

　　“前辈，您能炼出那样的丹药？”张掌柜简直就是不敢相信自己的耳朵，至于木清等人早已经是陷入痴呆状了。

　　“我也是随便问问，你不用当真。你当真以为我是万能的啊！如果能炼那样的丹药，我早就天天守在火炉子前，什么都不做了。要是真的有那种丹药，我吃上几百颗那样的丹药，岂不是天下无敌，那样的话我少说也成了一方的霸主，还用的着像现在一样为了一点小钱四处奔波吗？”萧然皱了皱眉头无奈的说道，不过他的心中却是万分得意的想到：“嘿嘿，就算我真的能炼制我也不会告诉你的，这种事情越少人知道那就越好。再说了，我现在可是有一群活着的金矿，我还会缺钱吗？就算炼制出来了，我也只是自己服用，怎么会出售了。”

　　张掌柜尴尬的挠了挠脑袋，笑着说道：“前辈，我这不是一时之间没搞清楚状况吗？如果真的有那样的丹药，那少说也要四、五百亿才能拿下了。”

　　“哦！如果你们商行以后有那种丹药出售，那可一定要通知我啊！”萧然淡淡的说了一句，张掌柜等人却差点没有噎住，“前辈，你这不是说笑吗？如果真的有您说的那种丹药，谁会那么傻的拿出来卖啊！早就直接服用了。”

　　就在萧然等人在随意的聊着天时，外面的会场中的竞拍也进入了白热化之中，那枚蛟龙内丹的价格已经被炒到了七十亿的天价，而剩下的还在竞拍的势力也少了很多，也只有拍卖场最前面的几个包间中还有人在加价，至于中后方的包间之中，虽然七、八十亿上品仙晶那些势力也能拿出来，不过那时候他们也是伤筋动骨，而且他们也没有必要参加到仙界那些超级势力的争斗之中。

　　这时，离萧然等人所在包间不远处的同样是位于第二排的一个包间中又传出了一个苍老的声音，“各位，我想我们再一直这样争下去，也只是便宜了那给出售内丹的人。要不各位给我们天衡商行一个面子，等我们商行把这枚内丹炼制成了几枚增加修为的丹药后，这才通知各位前来购买如何。要知道我们天衡商行的炼丹水平那可是在整个仙界都鼎鼎有名的啊！我们天衡商行出七十四亿上品仙晶。”

　　不过天衡商行抱着转手再大赚一比的心思却根本不符合其它势力的意思，当即第一排的九号包间中就有一个年轻的声音说道：“你们天衡商行的炼丹师虽然不错，但我们石家的炼丹师也不是吃素的。我看中的东西不习惯与别人分享，所以这枚内丹我们石家是要顶了。七十五亿上品仙晶。”

　　“各位仙友，能否听在下说一句，你们这样一直争下去只能白白浪费了仙晶，对你们对大家都不好，不如就此放手吧！老朽出七十五亿五千万上品仙晶。”一排十四号包间中也有一个苍老的声音传了出来，不过那个声音才刚刚停下，还没等天衡商行和石家做出反驳，从十一号包间中就传出了一阵大笑之声，“哈哈，公孙不休，你未免也太天真了吧！居然想用如此幼稚的方法拍卖这枚内丹，你以为你们公孙家族是仙界第一，人人都要卖你的面子啊！我们钱家，什么都不多就是仙晶多，你们枉自还是个大家族居然才加五千万，这也好意思出手。我就爱送钱给别人，我们钱家出七十六亿五千万上品仙晶。”

　　听到那个包间中的话，萧然又忍不住好奇的问道：“那个钱家是干什么的，很有钱吗？怎么听起来好像他们和那个公孙家族有仇一样？”

　　“呵呵，前辈，你这就有所不知了。钱家和公孙家族那可是仙界最大的两家仙晶开采家族，每年仙界之中有百分之六十的仙晶开采都是由他们两家所把持的。那个钱家本来一直在仙晶的开采上一直都是仙界第一，不过公孙家族这些年居然发现了几颗富裕的星球，他们于是也有迎头赶上的架势。正所谓不是冤家不聚头，他们两家都是专门开采仙晶的，那自然一见面就火气十足了。”张掌柜笑着解释到，不过那两家的确在仙界也算的上是数一数二的家族了，就算是凌风商行和他们相比起来也要差上一筹。

　　“想不到他们还不是一般的有钱了，居然自己开采仙晶，这简直就是想要穷也难嘛！如果哪天让我发现一颗全是仙晶的星球就好了。”萧然感叹的说道，但是其他人却是忍不住翻了个白眼。要是那些有丰富仙晶资源的星球真的有那么好找，那谁还辛辛苦苦的做生意啊！早就开采去了。

　　果然，接下来另外几个包间中又报了几次价后，最后的竞争也就是钱家与公孙家族之间进行，而他们两家也不愧为仙界的仙晶出产大户，这一争斗起来，简直就没有把仙晶当做钱来看。那枚内丹的价格也一路从七十多亿直接飙到了九十亿的价格。就连张掌柜等人在听到这个价格后，也是忍不住激动的深吸了口气，“看来今年恐怕要出现我们凌风商行举行拍卖会有史以来的第一高价了。”

　　“怎么，难道你们凌风商行以前还拍卖过价格更高的东西吗？”萧然也听出了张掌柜的话中之一，立刻好奇的问道。而张掌柜则是点了点头，缓缓的说道：“在十三万年前，凌风商行的一位家主居然有幸碰到了有人到我们商行委托拍卖一件神器的部件，虽然只是一件部件，不过仍然拍卖出了九十八亿上品仙晶的天价，而我们凌风商行也是从那时候起一举从众多商行中跃出，成为仙界三大商行之一的。”

　　“什么？居然还有神器出售，我怎么就没有遇到这样的好事呢？虽然只是部件，当那也总比没有好啊！那不知道最后那件神器被谁买走了呢？”萧然连忙激动的问道。

　　张掌柜缓了一口气，这才无奈的说道：“前辈，您就不要打那件神器部件的主意了，买走它的人更本不是我们所能惹的起的，他就是九源洲的赤宵仙帝。”

　　“恩，我也只是随便问问罢了。”萧然随意的点了点头，不过却在心中冷笑到：“虽然说我现在的确惹不起一位仙帝，不过以后就难说了。有机会我也一定要把那件神器弄到，不就是一个仙帝吗？我还没有必要怕成那样吧！”

　　就趁着萧然和张掌柜说话的那一会儿，钱家和公孙家之间的竞争似乎也到了最后的关键时刻。不过从那两家的语气上来看，那个价格似乎也是超过了他们事先的预料，此时他们也显得有些无力。不过人争一口气，为了能战胜另外一家，他们也顾不上那么多了。

　　“一百亿，我们钱家出一百亿上品仙晶，我倒要看看公孙不休你究竟准备和我们争到什么时候。”十一号包间中的那个声音似乎也已经有些声嘶力竭了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十四节 吃惊的木家

　　更新时间:2008-12-27 16:06:30 本章字数:5369

　　整个拍卖场中陷入了一阵短暂的沉默，等到众人仙人清醒时，顿时拍卖场中就传出了嗡嗡的窃窃私语之声，而一只和钱家死扛到底的公孙家此时也没了声音。毕竟一百亿可不是个小数目，那足足抵得上一个中型家族的所有财产了，也只有这些排名前列的超级势力也才有可能拿出。

　　至于拍卖台上的那个拍卖师此时也陷入了短暂了晕厥之中，不过突然像是有什么惊醒了他，于是他又立刻激动的大叫到：“现在仙界排名第一的仙晶开采家族钱家出一百亿上品仙晶，不知道还有没有比这个价格更高的啊！”

　　这样的话那个拍卖师足足喊了四五遍，知道整个拍卖场中再也没有任何声音传出，那个拍卖师这才缓缓了报完了三次数，最终一锤敲定。“下半场的第一件拍卖品由仙界排名第一的仙晶开采家族钱家以一百亿上品仙晶的价格拍的，我代表凌风商行恭喜钱家了。”

　　似乎钱家对于那个拍卖师当着这么多人的面把自己称为仙界排名第一的仙晶开采家族也颇为满意，一时之间，他们心中的那点心痛的感觉也是烟消云散，而十一号包间中又传出了一阵喜悦的声音，“凌风商行的朋友严重了，我们钱家也就是一个小小的家族罢了，哪儿称得上是仙界排名第一的仙晶开采家族啊！不过今天本人非常高兴，再过两年，就是为父的十万岁大寿，这枚内丹就是在下买来当做礼物准备送给我父亲的，到时候还请在场的朋友一定要来喝杯水酒，在下现在这里谢过了。”

　　其他的那些包间中也纷纷礼貌的回应到：“钱家主实在是客气了，这么重要的日子我们当然回来拜访钱老爷子，只是希望到时候钱家主不要嫌弃我们的礼薄就好拉。”

　　“呵呵，各位这是什么话，你们能来就是对我们钱家最好的礼物了。我们就这样说定了，到时候大家可一定要来哦。”钱家家主得意洋洋的说道，而至始至终公孙家族就没有再说过半句话。

　　可能是因为凌风商行知道下半场的第一件拍卖品太过震撼的原因，所以接下来的几件拍卖品虽然也都不错，但是比上那枚内丹重要差了一些。就这样，很快就拍卖了七、八件物品。因为那些物品并不能让萧然生出兴趣，所以一时间他也有些无所事事。不过就在这时，包间的门却被打开了，张宏远一脸阴沉的走进了包间之中。

　　张掌柜见到后，连忙激动的问道：“东家，是不是商行中出什么事了，你的脸色怎么这么差。”

　　木清也连忙关心的说道：“是啊！张大哥，如果有什么用得着我们木家的地方，你尽管开口。”

　　张宏远对着众人淡淡的笑了笑，然后找了张椅子坐了下这才缓缓的说道：“不是凌风商行出了什么事，而是接下来我们有一场硬仗要打了啊！”

　　“究竟发生了什么事情？”这下就连一只沉默的白轻珑也忍不住问了一句。

　　张宏远叹了一口气，无奈的说道：“就在没多久前，一个人突然来到拍卖场，说是要让我们代为拍卖一件物品。本来我以为那人拍卖的也只是一件不错的东西罢了，所以准备给他安排到明年。哪里知道那人坚持要在今天拍卖，而且还把拍卖的佣金提高到了百分之七，并且保证他的东西一定符合今天拍卖的要求。于是我就答应了他，可是我哪里知道他拿出来的居然是一瓶大约有十滴左右的神兽火麒麟的血液。”说到这里，张宏远忍不住看了墙角的萧然一眼，在发现他还是一脸与自己毫不相干的样子，这又继续说道：“我看到对方很急的样子，想到他可能是急需仙晶，于是就提出了高价向他购买。可是他似乎也对自己东西的价值很清楚，一定坚持要让我们拍卖，所以我也就只能答应了下来。”

　　听完张宏远的叙述，张掌柜等人都沉默了下来，而木清却是不解的问道：“张大哥，这是好事啊！拍卖会中能多出一件宝贝，而且佣金还高了那么多，你们凌风商行不正是赚了吗？你怎么是这副忧心忡忡的样子啊！”

　　顿时，包间中的所有凌风商行的人都露出了一丝苦笑，“哎！如果是在没遇到萧兄以前，我当然是连高兴都还来不及了。可是现在，我们凌风商行也只有和各大势力争一争，拿下那瓶神兽火麒麟的血液了。只是这次不知道我们又要多花多少仙晶了。”

　　“张大哥，不至于吧！虽然那神兽火麒麟的血液很珍贵，在各个方面都能有不俗的表现，但是你们也没有必要非要买下吧！”木清好奇的问道，而张宏远望着一眼正坐在木清身边好奇张望着的木麟星，郁闷的说道：“你小子有这么好一个儿子，当然不会明白我们的心情，要是我们张家能有一人拥有先天之身我用得着这样吗？为了我们张家的将来，这次，就算再贵我们也一定要拿下，大不了我们不懂用商行的资金，直接启用一部分家族的储备就是了，我相信家里的长老知道也不会怪我们的。”

　　这下，木清可就更茫然了，“张大哥，你这话究竟是什么意思啊！那神兽火麒麟究竟有什么用啊！要你们这么重视，居然连张家的储备仙晶也要拿出来。”

　　张宏远没有马上回答木清的话，在看了萧然一眼，发现他没有任何反应后，这才布下了一个结界，小心的说道：“木老弟，这事可是我们张家的大事，本来我是不准备告诉任何人的。不过今天你既然问了，那我也就给你透露一点，但是你千万不能告诉任何人，就连你们家族的人也不能告之。”

　　本来木清听到张宏远这么说后，准备拒绝不再追问的，不过他心中的好奇却让他忍不住又点了点头。于是他对着身旁的两个长老以及一干护卫说道：“麻烦两位长老带着大家回我们的包间中休息吧！既然这是张家的秘密，我也不想让两家为难。”

　　那两个长老幽怨的看了木清一眼，虽然他们也很想知道这其中的秘密，不过既然木清都这么说了，那他们也就只好照办了，毕竟只要牵连到家族利益，再好的朋友也会变成敌人。更何况张宏远也只愿意说给木清听，估计他们在场的话，张宏远绝对不会透露半句的。

　　等到木家的一干人等全部离开之后，木清又连忙拉着木麟星发誓道：“我木清（木麟星）在此以自己的本灵发誓，绝对不把今天听到的事情向任何人透露半句，如有违背，让我魂飞魄散，直接消散在天谴之下。”而看到木清两人居然用本灵发下了誓言，张宏远也是激动的说道：“木老弟，你这又是何苦呢？我自然是相信你的品质才会告诉你，你根本没有必要用本灵发誓啊！”

　　木清笑了笑，淡淡的说道：“张大哥，正是因为你相信我，所以我更要如此了。好了，发誓的事情就不用再说了，现在我倒是越来越对那麒麟血液的用处感到好奇了。”

　　“对啊，对啊！张叔叔你就快说吧！”木麟星也连忙催促到。

　　张宏远又看了一眼一旁的三个凌风商行的三个掌柜，这才缓缓说道：“你们也是我们张家多年的老人了，这事我就不瞒你们了。其实这事也和萧兄有关，因为萧兄曾经给我说过，他能炼制一种改变体质的丹药，就算是再普通的人，吃药服下丹药后，也会变为先天之身，而这神兽火麒麟的血液就是那丹药的药引。木老弟，你们木家有星儿这个先天木灵之身，而且萧兄还传授给他了上古的修炼功法，当然不用着急了。可是我们张家，却是连拥有先天之身的影子都没有一个。我也不怕实话告诉你们，如今我们张家修为最高的长老也不过就九天玄仙后期罢了，而且他老人家也说了，今生想要突破到上古灵仙根本就没有可能了，我相信你们木家也是如此吧！但是你们有了星儿，只要不出什么意外，星儿今后铁定能修炼到上古灵仙，到时候你们木家根本就后顾无忧了。而为了张家的将来，如今我们也只能搏一搏了。”

　　随后，张宏远居然拉着白轻珑向萧然跪了下，激动的说道：“萧兄，虽然我们相识的时间不长，但我也知道你是重情重义的汉子。虽然我嘴上叫你萧兄，但是心中早就把你当做了前辈高人，为了我们张家的将来，我求你一定要帮我们炼制那枚丹药。只要萧兄愿意帮我们这个忙，今后萧兄你有什么需要，我们张家赴汤蹈火，在所不辞。”

　　萧然随意的挥了挥手，张宏远和白轻珑顿时就被一股力量给托了起来。随后萧然随意的说道：“你们的大礼我可承认不起，不就是一枚丹药吗？不用牵扯到家族的生死存亡吧？看情况吧！哪天我心情好就帮你们炼一颗吧！”

　　听到萧然答应了，张宏远连忙拉着白轻珑又要下跪，可是这时却有股力量紧紧缠住了他们的双腿，他们根本无法跪下去，在试了几次发现自己根本没法突破那股力量后，张宏远和白轻珑却也只能作罢。不过张宏远还是对萧然仔细的解释到：“萧兄，你是前辈高人，超然世外，当然不知道这争权夺利有多可怕。虽然这如今仙界看起来一片平静，但是暗涌却是越来越凶险。像我们这样的家族，除了要应付商场上的敌人，还要不时防备着那些想要吞并我们家族的势力。正是因为这样，那我们这样的家族就要有绝对我力量守护着。本来我们家族的长老阁对于那些势力还有一定威慑力的，但是根据我们打听来的消息，那些势力似乎潜藏的高手即将突破，只要那些高手突破了，就会有上古灵仙初期的实力。前辈您也知道，只是这小小一级，其中却差了不知道十万八千里。如果那些势力真的出动了上古灵仙级别的高手，只需一人就能将我们张家打的没有还手之力，所以如今我们也只能求家族中能出现一个上古灵仙级别的高手。”

　　“但是你们难道不知道就算有先天之身，要想修炼到上古灵仙水平那没有十多万年时间也是不可能的吗？”萧然轻松的问道，而张宏远则是点了点头，肯定的说道：“萧兄，这个你倒不用担心，凭我们张家如今的财力，用人海战术，拖上十几、二十万年还是没有任何问题的。”

　　“那么不知道如果有了丹药，你们准备给谁服用呢？”萧然又笑着问道。张宏远想了想，这才肯定的说道：“那一定是我们张家直系的子弟，如今看来，月儿是最合适不过的了，他修为不高，想要改修火属性的功法也应该是最容易的。”

　　“可是你们就没有想过服用丹药有失败的可能吗？要知道如今拍卖的也只是神兽火麒麟的血液罢了，而想要万无一失，只有火属性神兽的精血那才是最好的药引。”萧然似笑非笑的说道，而张宏远这时也呆住了，他刚才也只是一心想着先天火灵之身，把丹药还有成功的几率给忘记了。

　　就在这个时候，一只没有动静的小月却用有些沙哑的声音说道：“萧大哥，请你一定要帮忙炼制丹药，至于成功与否，我愿意一试。”

　　萧然诧异的看着小月，惊讶的说道：“要知道如果不是火系神兽的精血，那成功的几率可是很低的。”

　　小月露出了一个苦笑，缓缓的说道：“低又有何妨。只要有一成的把握，为了我们家族，我也是绝对不会放弃的。”张宏远和白轻珑都是泪光闪闪的看着小月，“月儿，是爹娘对不起你，让你这么小就背上了家族的重担。”

　　“爹爹，娘亲，你们不要这么说，这些都是月儿自愿的。”小月也一下扑到了白轻珑的怀中，大声的哭了起来，仿佛想把这两天来心中的苦闷全部释放出来一般。至于木清和木麟星早就是目瞪口呆的看着包间中的众人，就算是他们见多识广，也绝对想不到这世间居然还会有把身体改造为先天之身的丹药。

　　坐在躺椅上的萧然，默默的拿出了一壶美酒，狠狠的喝上了一大口，无奈的叹了一口气，“哎！罢了，罢了，看在小丫头的面子上，我就帮你们这次吧！成与不成就看天意吧！”萧然这么说张宏远等人又是向他们投来了感激的目光，只是他们又怎么知道，萧然所说的帮他们一次可不是那么简单。就算用神兽火麒麟的血液，那丹药的成功率也是不高，而萧然所谓的帮他们一次，则是准备向炎舞要几滴真正的火属性神兽火凤凰的精血，只要有了火凤凰的精血，那小月成为先天火灵之身也是没有什么问题了。当然，如果小月的运气真的倒霉透顶，那就算是用凤凰之皇的精血做药引，那也是不可能成功的。

　　“大师，您真的可以炼制那种改变体质的丹药吗？”木清此时却又结结巴巴的问道。

　　萧然诧异的看着他，不敢相信的说道：“怎么？难道你们木家有了一个先天木灵之身还不够，还想来第二个吗？”

　　“这。。。这种事情当然是多多益善拉。其实星儿还有一个弟弟，如今才修炼一百年不到。虽然他的资质也很好，不过因为不是先天之身的关系，所以时常羡慕星儿这个哥哥修炼速度快。如果可以的话，那不知道大师您也帮忙给我们木家炼制一枚那样的丹药呢？”木清说完后，连自己都觉得有些不好意思了。但是萧然却是淡淡的说道：“炼那种丹药倒是不费什么工夫，只是所需药引麻烦罢了。当然，如果你们能找到合适的药引，再加上一些美酒，我也是不介意再在丹炉前坐几天的、”

　　“那么不知道大师需要什么样的药引啊！”木清连忙激动的问道，萧然无奈的拍了拍额头，无语的说道：“难道刚才我们所说之话你没有听懂吗？炼制那丹药的药引最好的是神兽的精血，当然如果你能找到神兽之王的就更好了。”

　　“可是木属性的神兽，这仙界根本就没有啊！”木清这下也急了，如果是其他东西他还能想想办法，但是如果是这没有的东西，那他也无可奈何了。

　　萧然又白了木清一眼，轻松的说道：“谁说仙界没有木属性的神兽拉？这木属性的神兽虽然少，但也不是没有，像是青龙，也就是木属性的神龙，那不就是了吗？”

　　“什么？要神龙一族的精血，那我还是算了吧！如果我真的弄到了神龙一族的精血，那不等那些势力灭了我们木家，神龙一族早就把我们木家碾平几千、几万次了。”木清这下也泄气的坐了回去不再说话。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十五节 张家的大手笔

　　更新时间:2008-12-27 16:06:43 本章字数:5272

　　等到拍卖场中又拍出了两件物品后，张宏远等人期待已久的神兽火麒麟的血液也上场了。只见台上的那个拍卖师手中拿着一个精致的小巧玉瓶，而在透过玉瓶，一团正仿佛正在燃烧的火焰正静静的漂浮在玉瓶的中间。见到全场都没有了声音，那个拍卖师这才说道：“想必大家都在猜想我手中的玉瓶中究竟装着的是什么吧！为了不浪费大家的时间，我也就不卖关子了。这件拍卖品乃神兽火麒麟的血液，一共有十滴。早在几十万年前，神兽一族就淡出了我们的视线，而如今仙界能见到的最多也就是一些灵兽罢了。可以说，这瓶神兽火麒麟的血液就是无价之宝，它不但在炼器、炼丹上都有极大的用处，还能帮助大家修炼体内的仙火，而且被冰属性的仙元所伤，这神兽火麒麟的血液更是疗伤的圣药。当然就算有些朋友此时并不需要神兽火麒麟的血液，但是买回去收藏那也是不错的选择。很有可能这已经是仙界最后的一只神兽火麒麟的血液了。好了，该说的我都已经说了，现在正式开始拍卖，起价一亿上品仙晶，每次加价都不得低于一千万上品仙晶。”

　　在那个拍卖师的鼓动之下，各大势力一时之间也是对那瓶神兽火麒麟的血液充满了极大的兴趣。至于张宏远则早就在心中对那个拍卖师骂开了，“你没事说那么多干什么啊？非要把那瓶神兽火气的血液弄到人人都感兴趣，大家都愿意花大价钱购买你才甘心吗？哼！等这次拍卖会后马上就炒了你。”只是张宏远也不想象，他根本就没有向那些凌风商行的人员透露过自己对那瓶神兽火麒麟的血液很感兴趣，而那拍卖台自然是要吹嘘一番，以求那瓶火麒麟的血液能卖出高价拉。要是张宏远能提前打声招呼，那个拍卖师早就直接就只说一句话：“十滴火麒麟的血液，一亿起价，大家爱卖不卖。”

　　不过，张宏远此时也没有轻举妄动，他知道刚开始只是各个势力之间的试探性报价罢了，要想分出个高下，也只有等仙界的那些超级势力出动后那才有可能。

　　而结果也如同张宏远想的那样，刚一开始，那些中、大型势力都热闹无比的加入了进去，不过他们的加价大多数是在一、二千万上品仙晶左右。不过等到炼器出身的久源商行直接报出了十亿的高价后，立刻就吓退了不少的势力，而随后天衡商行居然又从中插了一腿，直接报价十二亿。

　　等到这两家商行足足把价格抬到了二十亿时，仙界的那些超级势力也终于发话了。不过他们可不是准备拿那瓶神兽火麒麟的血液来炼丹、炼器，他们大多数也只是用来收藏罢了。

　　首先是钱家，他们直接就喊出了二十五亿的价格，随后，公孙家不甘示弱的又加了一亿。而久源商行和天衡商行在看到这两家也加入后，立刻就乖乖退出了，他们虽然也很有钱，但是和那两家比起来还是有一定差距的，更何况他们买回去是准备用来赚钱的，如果连本都捞不回来，那就没有必要再买了。紧随着钱家和公孙家步伐的，则是一直都没有说过话的八号包间，凤翔洲的第一大家族路家，他们倒是不准备买来收藏，而是准备作为一件礼物送给对这些奇特物品比较感兴趣的冰雨仙帝。

　　有了这些超级势力的加入，那瓶神兽麒麟的血液又涨了十亿，达到了三十六亿上品仙晶之多。想到为了一件收藏品没有比要花那么多仙晶，不如卖个面子陆家的钱家和公孙家不过才刚停止继续竞价时，九号包间中的皇甫家族这时却发话了，“各位朋友，这瓶神兽火麒麟的血液大家也只是买回去收藏，可是它对我们皇甫家族却是有非常重要的作用，请大家卖个面子给老夫，老夫感激不尽。我们出四十亿。”

　　顿时皇甫家族的异军突起让在场的仙人纷纷一惊，不过想到皇甫仁不会无故这么做，那瓶神兽火麒麟的血液一定对他们非常重要，于是大家也就释然了。而八号包间中的陆家虽然和皇甫家族没有什么交情，但是在又加了两次价后，想到一件礼物可以再找，但是没有必要为了一件礼物和皇甫家族产生矛盾，他们也有了成全的意思。

　　可是就在皇甫家族喊出了五十亿上品晶石的价格并且再也没有人再加价，在场的不少仙人都把这场的胜利者锁定在了皇甫家族身上时，一直稳坐的包间中的张宏远此时这才缓缓的说道：“我出六十亿。”

　　这个价格一出，全场一阵惊叹，一次就加价十亿，那在以往的拍卖会上根本就是没有出现过的，就算是仙晶最多的钱家和公孙家，他们也只是一亿一亿的满满加上去，哪有一次就加这么多的道理。而当那些在场的仙人发现报价的是六十二号包间之中后，立刻就想到了昨天那件战甲的竞拍上，顿时他们纷纷猜测到：“这皇甫家族不知道惹到了什么人，昨天是六十二号包间与他们挣，没想到今天他们一喊价，那六十二号包间又站了出来。看来这一场恐怕又要出个天价了。”

　　此时在九号包间中的皇甫仁也是暴跳如雷，就差点没有拍桌子摔板凳了。眼看他们就要拍中那瓶神兽火麒麟的血液了，可是他万万没有想到的是六十二号包间居然又冒了出来。不过当他想到六十二号包间中的那些人后，立刻就把张家的人给排除在了外面，“这拍卖会是他们自己开的，有好东西他们怎么会不留着，不可能在拍卖会上和我争啊！一定又是那个小子在和我们皇甫家族作对。我们家族究竟哪里惹到他了，他居然这样紧紧相逼，不留半点情面，这次回去我一定要好好调查调查。”

　　想到这里，皇甫仁又飞快的镇定了下来，他此时朗声说道：“没想到这位朋友又来了，看来这位朋友也是看中了这个东西了。不过这瓶火麒麟的血液我们皇甫家族是势在必得，既然是这样，就按照这位朋友所说的那样，既然是拍卖，大家靠的就是仙晶多，我们就看看究竟最后谁能胜出吧！我们皇甫家族出六十五亿。”

　　而在六十二号包间之中，萧然满脸苦笑的看着张宏远，“张兄，看来那个皇甫老头一定又是以为我在和他作对了。不过随便他怎么想，只要他不来招惹我，那我才不会管他那么多呢？你就尽管和他争吧！气死那个老东西。”

　　“萧兄，这怎么行，如果这样的话，那你们之间那就根本没有化解的余地了。”张宏远也抱歉的看着萧然，不过紧接着他就朗声的说道：“在下是张宏远，皇甫先生误会了。这瓶神兽火麒麟的血液对我们张家也是非常重要，刚才的叫价是在下喊的。因为这东西是一个贵客交给我们拍卖行拍卖了，为了不使顾客的利益受到损失，我们张家也只能是加入到这场拍卖中了。我出七十亿。”

　　听到张宏远这么说，九号包间中的皇甫仁也颇为诧异，他怎么也没有想到，居然这次是凌风商行和他相争，根本与萧然无关。不过想到那瓶神兽火麒麟血液的重要性对皇甫家族的重要信，他也只能继续加价下去，“看来是老夫误会了，既然是张兄出面，那么皇甫家族就和你们凌风商行真刀实枪的比一场吧！我们皇甫家族出七十五亿。”

　　那些在场的仙人，此时却也不禁对凌风商行产生了一丝好感，如果要是真的像张宏远所说的那样，那么凌风商行的可是把诚信放在第一位的，像这样的商行，那可是在仙界不多见了。只是他们又怎么知道张宏远此时心中的苦涩呢？至于在场的久源商行和天衡商行的仙人，则都是在心中恨的牙痒痒的，这一次凌风商行又大出了风头，他们这两家都快被压下去了。

　　“好，皇甫老爷子都这么说了，那我也只好奉陪了。我出八十亿。”

　　双方就这样你来我往，直接把那瓶神兽火麒麟血液的价格推到了有始以来拍卖会所出现的最高二百亿上品仙晶。此时皇甫仁的额头上已经出现了密密麻麻的汗珠，二百亿无论对谁来说都不是个小数目，皇甫家族也有自己的苦衷。其实皇甫仁有一个孙女，叫做皇甫珊，到如今才不过修炼了二百年左右。皇甫珊从一出生就被皇甫仁查探得知，她居然是罕见的先天水灵之身的变异先天冰灵之身。在得知这个消息时，皇甫仁高兴的一连好几个月都无法静下来来修炼。从小皇甫珊就表现出了极高的天赋，皇甫仁也是不尽余力的细心教导她。只是到了皇甫珊十八岁那年，她的身上却出现了一种怪病。每到凌晨两点时，她就会全身发冷足足持续一个小时的时间，而且等到皇甫珊的修为越高，这种病发作起来就越厉害，甚至到了最近这些年，那病只要一发作，皇甫珊全身上下就会结满白霜。后来皇甫仁经过多方查探，这才得知成也先天之身败也先天之身。就是因为皇甫珊是先天冰灵之身的缘故，所以每到凌晨二点，夜间阴气最重时，那时候无数的阴冷灵气会飞快的涌入她的体内，使她产生那样的怪病。而且随着修为越高，那样的情况也越严重，要是等到皇甫珊修炼到大罗金仙时，吸收灵气的速度不知道会增加多少倍，那时候皇甫珊会被直接冰封，甚至还会有生命危险。为了治疗那种怪病，皇甫仁不知道带着皇甫珊拜访了多少名医，最后得到的结果也只有两个，第一就是寻找一名先天火灵之身男子，与之双休，那才能彻底的消除病根。第二个则是寻找火属性灵兽或者神兽的血液，配合那些极品药材，来炼制一种能够消除那种怪病的丹药，不过皇甫仁已经试过了很多灵兽血液，都只能暂时压制住那怪病根本不能根治。所以当那瓶神兽火麒麟的血液出现后，皇甫仁的心中又生出了一丝希望。只是如今的价格已经到了二百亿这个天价，而且张宏远看样子丝毫不肯退让半步，由此可知那神兽火麒麟的血液对张家来说那也是重要无比。不过一想到万一那用神兽火麒麟炼制的丹药不能根治皇甫珊身上的怪病，那这么多仙晶不就亏大了吗？如果是那样，还不如让皇甫珊多服用一些用极品火属性灵兽血液炼制的丹药，而且那还不用花一块仙晶。

　　想到这里，皇甫仁的心中也产生了一丝犹豫。不过不管怎么样，他还是要拼一下的，如果价格实在太高，而且当初皇甫仁看那些名医的样子，对这种办法也没有什么多大的把握，他也就只能放弃了。

　　于是皇甫仁又和张宏远开始了新一轮的竞价，只是和皇甫仁不同的时，张宏远可是下定了决定，无论花多少仙晶也一定要拿下那瓶神兽麒麟的血液，正是因为这样，他们两人在叫价时，张宏远的声音一只都那么沉稳平静，而皇甫仁越到后面也就越犹豫。

　　等到那瓶神兽火麒麟血液的价格攀升到了整整三百亿时，皇甫仁终于叹了一口气，他可敢用家族那么多的仙晶去赌一个未知的结果。于是他也只能无奈的想道：“姗姗，不是爷爷不想治好你的病，而是这个把握实在太小了，我不能为了你一个人，把整个家族的弃之不顾，你就原谅爷爷吧！”

　　“张兄，这场你胜了。虽然那瓶火麒麟血液对我们皇甫家族重要无比，但是我却不能为了一个未知的结果赌上那么多仙晶，恭喜你们了。”皇甫仁无奈的缓缓说道，而此时在六十二号包间中的张宏远悬着的心也终于落了下来，他轻松的吐了一口气，又擦了擦额头上的汗珠，朗声的说道：“皇甫老爷子，多谢你承认。不是我们张家不肯卖您这个情面，而是这瓶火麒麟的血液对我们张家来说实在太重要了，所以对不住了。”

　　这时候，全场的仙人顿时有了一股如梦初醒的感觉，他们没想到为了十滴神兽的血液，两个家族出到这么高的价格。那可是整整三百亿上品仙晶，几乎可以组建一个中等的家族了，可是为了那么一瓶神兽血液，居然张家无怨无悔的就掏了出来。

　　而此时台上的拍卖师在敲定了成交的结果后，也并没那么快的急着上下一件拍卖品，此时他也准备留给在场的仙人一点点缓气的时间，毕竟上一场的结果实在是太令人出乎意料了。

　　这个时候，在九号包间之中，正在郁闷中的皇甫仁脑中突然闪过了一个念头，顿时就忍不住站了起来。“该不会张家也和我们皇甫家一样，遇到了的相同的情况。不过他们却找到了治疗的办法，所以这才冒着得罪我们的皇甫家族的风险，无论怎么样也要拍下那瓶神兽火麒麟的血液吧！”越想越觉得有可能的皇甫仁到最后居然连拍卖会结束也等不急了，立刻就对管家说道：“走，我们马上去张家的包间。”只是皇甫仁此时又怎么能理解关心则乱这句话的意思，正是因为他太关心自己的孙女皇甫珊了，所以才会冒出了这样荒谬的想法。他也不想想，放眼整个仙界，能出现一个先天之身就算不错了，更何况还是变异的先天冰灵之身，怎么有可能同时出现两个具有先天冰灵之身的人呢？

　　虽然那个皇甫家族的管家不清楚为了皇甫仁会如此激动，但是既然皇甫仁有这样的要求，那他就一定会照办。考虑到此时拍卖会还在举行中，不易带太多的人员出去。于是那个管家对着那些护卫吩咐了一下后，就直接为皇甫仁打开了包间的大门，跟着他走向了六十二号包间。

　　而此时在场的仙人见到拍卖会都还没有结束，皇甫仁居然就走出了包间，顿时他们就不禁不敢相信的想到：“该不会是这皇甫家族一连两天在拍卖会上被气的不轻，所以准备不给凌风商行这个面子，就提前离场了吧！”可是当他们看到皇甫仁和管家二人走到了六十二号包间门口就停下来后，又立刻好奇的猜测到：“这皇甫家族该不是见到那瓶神兽血液被凌风商行给拍下后就后悔了，现在去找他们商量去了吧！”

　　还好此时台上的拍卖师还算机灵，在听到了全场的议论声后，立刻就开始了下一轮的拍卖，这才把众人的注意力又吸引了回去。而在六十二号包间中的木清此时也对张宏远恭喜到：“张大哥，如今那瓶神兽火麒麟的血液被你拿下了，那想必过不了多久你们家就要出现一个先天火灵之身的人了，那小弟就在这里提前道贺了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十六节 你们也太好骗了吧！

　　更新时间:2008-12-27 16:07:40 本章字数:5700

　　张宏远此时也是十分高兴，他笑着说道：“木老弟，你这不是笑话老哥吗？你们星儿可是实打实的先天木灵之身，根本就不是后天转化所能想必的吧！要恭喜也是我恭喜你才对啊！不过这一些还要多多依仗萧兄了。”说罢张宏远等人又是感激的望向了萧然。而萧然此时却一个人在墙角自顾着喝着美酒，只是随意的点了点头。

　　就在这时，萧然却放下了手中的酒壶，淡淡的说道：“门外有人敲门，你还是先把结界给撤了吧！”

　　张宏远顿时就露出了惊讶的表情，不过随后他又松了一口气，“还好刚才望了撤去布下了结界，不然我们的对话被别人给听去了，那我们张家也就不得安宁了。这个时候会有谁来拜访呢？”最后，张宏远还是示意张掌柜打开了包间的门，只是当他们看到门外站着的是皇甫仁和皇甫家管家二人时，也忍不住惊讶的叫了出来。

　　还好张宏远的反应快，他连忙站了起来，笑着说道：“原来是皇甫老爷子来了，快快请进，快快请进。在下有失远迎还请恕罪啊！”

　　皇甫仁此时也带着管家走进了房间，不过当他看到木家家主居然也在这个包间中时也忍不住露出了诧异的目光。等到双方坐好后，张宏远这才缓缓的问道：“不知皇甫老爷子前来，是有何要事？”

　　本来以皇甫仁今时今日的地位，这样贸贸然前来是有失身份的。但是为了他那宝贝孙女，皇甫仁还是厚着脸皮说道：“在下来是有一件事相求，希望张兄能够告诉我你们拍下火麒麟血液的用处，在下在这里先谢过了。”

　　如果皇甫仁是别的要求，张宏远说不定就答应了，只是此事过于重大，张宏远也只能抱歉的说道：“皇甫老爷子，实在不好意思。这事关系到我们张家的未来，在我们张家之中也只有少数几人知道，在下实在是不敢透露啊！”

　　“原来是这样，那是在下失礼了。”皇甫仁尴尬的点了点头，接下去的话也说不出口了。而一旁的白轻珑见到场面陷入了沉寂，想了想，连忙轻声的说道：“皇甫老爷子，既然您这个时候来，那就一定是有要事了。要是我没有猜错的话，那一定是关于神兽火麒麟血液的事情。只是那对我们张家实在很重要，所以不能告之。但是您老介不介意给我们透露一点您的意思呢？如果我们张家能帮的上忙，一定不会拒绝。当然如果那是关系到你们皇甫家族的秘密，您就当我这话没说过吧！”

　　“这。。。”皇甫仁一下也犹豫了。而一旁的木清见到后，连忙笑着说道：“既然是你们两家在谈重要的事情，那么我就先回去了。大师，不知道您有没有兴趣与我同去喝一杯啊！”

　　萧然此时也是笑着点了点头，轻松的说道：“既然有酒喝，那还等什么。”当即萧然居然收起了躺椅，率先的走出了包间外，秦昕也连忙跟了上去，而木清在向众人点头说道：“皇甫老爷子，张大哥，那我们就先过去了。”

　　皇甫仁满意的点了点头，对着木清露出了赞赏的目光。而张宏远也笑着说道：“那好，拍卖会后我再来找你。”

　　等到房间中只剩下皇甫家族和张家的人后，皇甫仁又布下了一个结界，随后才说道：“其实这件事我并不想让别人知道的，不过既然这关系到我孙女的性命，我也就不得不说了，只是希望张家主不要告之其他人。”

　　“那是当然，我们做生意除了讲诚信外，最重要的就是保密了，皇甫老爷子请放心。”张宏远点了点头。

　　随后，皇甫仁就把她孙女皇甫珊的情况告诉了张家众人，在说完后，皇甫仁这才不好意思的说道：“我是猜想可能你们张家也遇到我们皇甫家这样的情况，所以特意前来请教一下你们有没有解决的办法。”

　　张宏远等人在沉默了片刻后，这才说道：“皇甫老爷子，我想你是误会了。那神兽火麒麟的血液我们是另有用途，你说的那种情况我们也没有办法。”

　　刹那间，皇甫仁的心凉了一大半，他在失神了好一会儿后，这才露出了一个苍白的笑容，抱拳说道：“既然是这样，那我就告辞了。多有打扰之处，还望张兄见谅。”说到这里，皇甫仁就准备转身离开。

　　不过看这皇甫仁离去时有些落寂的背影，一直没有说话的小月连忙叫到：“皇甫老爷子，请等一等。”

　　皇甫仁转过头诧异的看着小月，好奇的问道：“小姑娘，不知道你有什么事吗？”

　　小月咬了咬嘴唇，缓缓的说道：“虽然您的事我们张家帮不上忙，但是我想萧大哥一定能帮上你们，你们可以不妨去问问他。”

　　“不知道你口中的萧大哥是何人啊！此时在哪里啊！”皇甫仁连忙激动的问道。

　　“萧大哥就是昨天和你们竞拍那件战甲之人。”小月平静的说道，而皇甫仁的脸色却是陡然一变，在沉默了几秒钟后，皇甫仁笑着对小月说道：“小姑娘，多谢你了，我先回去考虑考虑。”

　　直到皇甫仁离开包间后，张宏远这时才缓缓从座椅上站了起来，他在布下了一道结界后，脸色陡然一变，满脸怒气的对着小月吼道：“月儿，你知道你刚才在干什么吗？你知道不还知道你这样做有什么后果吗？”

　　（请大家主意了，本书是在好看文学城首发，希望大家来支持。）

　　“后果？我这样做不但帮到了他们，而且还化解了萧大哥与皇甫家族之间的仇恨啊！”小月不解的说道。

　　张宏远此时更是猛的一拍桌子，大声的说道：“难道你就不为我们张家考虑一下吗？萧兄能解决皇甫家族的事情，我们都知道，可是为什么我们就没有说呢？你怎么平时那么精明，一道关键时候就糊涂起来了呢？你也不想想，以萧兄的性格，他根本就对皇甫家族没有什么好感，皇甫仁去就算去求他，他也不一定会帮忙。就算他真的帮了忙了，难道他就不会想想是谁把他的情况告诉给了皇甫家族，要是万一他迁怒到我们的身上。到时候先别说萧兄肯不肯帮我们炼制丹药，就算认不认我们这个朋友也是个问题啊！你知不知道你这么做，简直就是把我们张家给逼上绝路。难道你真的想要看到我们张家灭亡你才肯吗？”

　　小月一下呆住了，房间中的其他人也呆住了。张掌柜等人虽然没有张宏远想的多，但是也知道没有经过萧然的允许就把他的秘密告诉别人那绝对是不行的。至于小月则是压根就没有想过这方面的事情，她怎么也不会想到这其中居然会有那么复杂的关系。

　　泪水不争气的从小月的眼中流了下来，这一次就连平时最疼爱小月的白轻珑也没有上前安慰，她知道小月实在是太天真了，也是时候该让她明白这世间的残酷了。

　　默默的坐在座位上，无声哭泣的小月，这时突然站了起来，转身就准备向门外走去。

　　“你要干什么？”张宏远连忙叫住了她，小月头也不回的说道：“我也去找萧大哥，向他说清楚这件事都是我一个人做的，和家里没有关系，让他帮我们炼丹。”

　　“哼！你现在知道后悔了，当时你怎么不想一想。”张宏远不满的说道，而白轻珑这时却柔声的说道：“月儿，你这么急急忙忙的出去像什么样子，还是先把眼泪擦干净。再说了你也不知道你萧大哥在哪个包间，还是让张掌柜带你去吧！”

　　“张掌柜，那就麻烦你了。待会儿也请你帮我们张家多说说好话。”白轻珑又转头对张掌柜说道，而张掌柜则是坚定的点了点头。不过此时张宏远却不同意的说道：“不行，只让月儿一个人去那完全显不出我们的诚意，还是我亲自去比较好。”

　　白轻珑连忙把张宏远拉回了座椅上，笑着说道：“你就放心吧！在萧兄弟的面子，我们月儿说话可是比你都还管用，你就让月儿先去试试，要是不行，我再和你亲自去拜访吧！”

　　“那也只有这样了。”张宏远点了点头，算是默认了。

　　在第四排的一个包间之中，萧然正和木家的众人畅饮着美酒，这时，门外却传来了敲门声。

　　顿时，木清就说道：“一定是他们谈完事情，来叫我们过去了。”

　　可是等到木家的护卫把门打开时，却发现张掌柜正一脸苦笑的和小月站在门口，木清立刻就笑着说道：“你们是来叫我们的吧！行，我们这就过去，你们也别站在外面，快进来啊！”

　　当张掌柜和小月走进房间后，小月直接就跑到了萧然的面前，直接跪了下去。萧然口中的美酒一下就喷到了一个木家护卫的身上，此时萧然也管不上那个护卫了，他连忙把小月给拉了起来，找了张椅子让她这坐下，这才问道：“小丫头，发生了什么事情啊？你刚才可是把我给吓了一跳。”

　　可是萧然不问还好些，这么一问，小月的眼泪又哗啦啦的流了下来。见到这样的情况，张掌柜知道小月是不可能把事情说清楚了，他连忙把刚才说发生的事情完完整整的给萧然说了一边，然后满脸歉意的对萧然说道：“前辈，拜托你就不要怪小姐了。刚才东家就已经狠狠的骂了小姐一顿了，他还准备亲自来向前辈你道歉，只是小姐却先主动了。”

　　萧然无语的看着张掌柜和小月，此时他恨不得抽自己几巴掌，“为什么当初我就找了一个这样的蹩脚的理由呢？为什么我就要说自己是先天火灵之身呢？为什么我就不能说我还没有出师，没有收徒弟的权利呢？我怎么这么笨啊！现在倒好，搬起石头来砸着自己的脚了。”

　　看着萧然一脸的阴晴不定，张掌柜的心中也是紧张万分。正好此时小月终于缓了一口气，她小心的拉了拉萧然的衣袖，小声的说道：“萧大哥，你要怪就怪我，只要你肯帮我们炼制丹药，无论你让我做什么都可以。”

　　“真的是无论做什么都可以吗？”萧然连忙问了一句，而听出萧然的语气有些松动，小月飞快的点了点头，“恩，恩，就算是让我现在去死，我也毫无怨言。”

　　这时，萧然非常淫荡的笑了起来，“这可是你说的做什么都可以，我可没有逼你哦！”

　　“那。。。那萧大哥你准备让我做什么？”见到萧然此时的表情，小月的脸又红了，她立刻紧张的问道。

　　萧然直接拿出一枚储物戒指，塞进了小月的手中，然后得意的说道：“要我原谅你也可以，等拍卖会完了后，你就回去给我做菜，也不用做太多，只要能塞满这个戒指我就满意了。”

　　“碰！”还以为萧然会提出什么淫荡的要求的张掌柜，在听到了这个要求后，也一下摔倒在了地上，他有些不敢相信的问道：“前辈，这。。。这个要求也会不会太高了点啊！一枚储物戒指那么大，光是小姐一个人做，那一辈子也做不完啊！”

　　“谁叫他说做什么都可以啊！怎么，难道你们想反悔吗？再说了，我又没有规定她不停的做，难道做累了就不可以休息一下吗？不过你们不答应那也没关系，但是那样的话，我可就真的生气了。”说到这里，萧然的脸也马了起来。

　　“好，我答应你，我做。”小月一咬牙就答应了下来。而张掌柜想到如今可能萧然还在气头上，可能等几天再劝劝也就没事了，那他也就没在多说了。

　　既然已经解决了萧然的事情，张掌柜也连忙说道：“前辈，那我就先回去给东家说一声，也免得他们担心。”

　　萧然点了点头，目送张掌柜离开了。又过了一会儿，小月也止住了眼泪，顿时她有些不好意思的问道：“萧大哥，那你会答应帮助皇甫家的那个小姐。”

　　“我为什么要帮他们啊！这对我又没有什么好处。再说了，我拿什么帮他们，我又不是万能的。”萧然满脸无赖的说着。小月的脸一下就红了起来，他小声的说道：“萧大哥，你不是先天火灵之身吗？那个皇甫老爷子说，只要能找到先天火灵之身之人和他的孙女。。。双。。。双修，那他的孙女就可以痊愈了。”

　　“切，我随便说说的你们都相信？你们看我的样子，哪里有半点像先天火灵之身啊！那要是我说我是仙帝，那你们相不相信啊！”萧然不屑的说道，而小月等人则是呆住了，好半天后小月就好奇的问道：“那萧大哥你怎么会有六轮灵火呢？”

　　萧然笑了笑，轻松的说道：“这个很好理解啊！我的人品好，修炼的又是火系功法，一不小心就被我修炼出来了啊！那有什么好奇怪的。”整个包间中的人立刻又是哑口无言。

　　而张掌柜回到包间后，张宏远就连忙焦急的问道：“萧兄怎么说啊？”

　　张掌柜笑着点了点头，尴尬的说道：“前辈，倒是答应原谅小姐了。不过因为小姐亲口说只要前辈肯原谅她，那让她做任何事情，她都毫无怨言，于是前辈就提了一个要求，他要。。。要小姐。。。”

　　“他要月儿做什么，你倒是快说啊！”白轻珑连忙焦急问道，张掌柜深吸了一口气，这才缓缓说道：“前辈要小姐做满一个储物戒指的菜来给他赔罪。”

　　“什么？”整个包间中除了张掌柜，其他人都一下呆住了。

　　“我想前辈那也是气头上的话，等过几天他气消了就好了。再说了，前辈又没给小姐规定时间，那小姐一天做十道菜和做一百道菜还不是一样，所以你们就不用担心了。”张掌柜笑着说道，众人这也才松了一口气。

　　又过了一会儿，离开的萧然等人也都回到了六十二号包间之中，至于张宏远在非常诚恳的向萧然又道歉一次后，这也又急急忙忙的离开了包间，去准备拍卖的事情了。至于萧然则像什么事情都没发生一样，又拿出了躺椅放在了墙角，又躺了上去。

　　看着萧然一副轻松悠闲的模样，张掌柜忍不住问道：“前辈，要是万一真的皇甫家族来找你赔罪，希望你能出手帮忙，那您准备怎么办啊！”

　　“那还能怎么办啊！当然是不帮了，他以为他们是什么人，光说几句话我就要帮忙。没一点好处的事情我才不会做呢？”萧然大大咧咧的说道，至于一旁的小月却忍不住“扑哧”一声，大笑了起来。

　　“月儿，什么事情让你这么高兴啊！”白轻珑不解的问道，她可是已经有两天没看到小月欢快的笑容了。小月此时也得意的说道：“你们都被萧大哥给骗了，他根本就不是先天火灵之身，那自然就帮不到皇甫家的小姐了。”

　　“什么？”张掌柜等人目瞪口呆的盯着萧然这头牲口，萧然则是悠悠自得的说道：“怎么？我随便说说你们也相信啊！哎！你们也太没有一点社会经验了吧！真不知道你们凌风商行是如何发展壮大到如今的，要是你们凌风商行人人都那么好骗，那铁定破产。”

　　张掌柜等人都是满脸幽怨的望着萧然，“我们这不是相信你吗？没想到你居然连我们这些老实人都骗。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十七节 冷无魂

　　更新时间:2008-12-27 16:07:52 本章字数:5400

　　不过幸好小月当初只告诉了皇甫仁，萧然可能会解决困扰他多年的问题，并没有告诉他萧然是先天火灵之身之事。也正是因为那样，皇甫仁这才决心先回包间之中考虑考虑，并没有立刻就去找萧然。要是那时小月一时口快直接说出了萧然是先天火灵之身的秘密，那估计皇甫仁二话不说就会去哀求萧然，而萧然那时候再来个全盘否认，他自己倒没有什么问题，而皇甫仁到时也会因为颜面全失，直接迁怒到张家的身上了。

　　和萧然关系有所缓和的小月，在回到六十二号包间之中，也渐渐开始和大家有说有笑起来。一直为此担忧不已的白轻珑也终于放下了心中的重石。此时，小月也终于注意到了木麟星，她不敢相信的问道：“小星，我记得一百多年前我见到你时，你可还是和我一样是地仙中期的修为，怎么此时我居然连你的修为也看不透了啊！”

　　木麟星立刻就得意的说道：“那是当然，经过了这一百多年的刻苦修炼，如今我早就是天仙中期的修为了，你又怎么会看的出来。”

　　“切，那还不是你占了先天木灵之身的优势。等我变成了先天火灵之身，我的修炼速度也一定不比你差。”小月不岔的说道，至于木麟星则是摇头说道：“那就不一定了，就算你真的变成了先天火灵之身，但是你可别忘了，前辈可是传授了我上古的修炼法诀，我现在的修炼速度那要比其他人不知道快上多少倍了。你永远也追不上我了。”

　　小月不满的说道：“等我成为了先天火灵之身，我也一定要找萧大哥要一种比你那更厉害、修炼速度更快的法诀，到时候你就等着被我甩下吧！”说道这里，小月又不怀好意的对着萧然说道：“萧大哥，你说是不是啊？”

　　但是萧然却淡淡的摇了摇头，无奈的说道：“那可不一定，那小子是真正的先天木灵之身，而就算你在服用丹药后变为先天火灵之身，那也是后天转变而来的，我估计他的修行速度你是赶不上了。再说了，你以为顶级的功法是路边的野草，想要多少就能找到多少吗？我身上也没有顶级的火属性功法，我是帮不到你了。”萧然所说的倒是实话，如果他身上真的有，那他倒不介意传给小月，只是他的身上各种修炼功法虽多，但是顶级火属性修炼功法的确是没有。

　　小月立刻又嘟起了嘴，不满意的说道：“萧大哥，你怎么能这样。你都给小星功法了，为什么就不给我呢？再说了，我也会让我爹给你学费，而且绝对不会比小星的少，你就给我吧！”

　　此时的萧然早已经不是当年那个萧然了，自从来到仙界后，萧然就开始渐渐恢复本性，整个人也变得有些放诞不羁。对于小月的抱怨，要是换做以前萧然只会有两种处理方法，要不就是直接训斥，要不就是柔声的轻哄。但是如今的萧然，只是随意的笑了笑，根本就不去理会这些。没有就是没有，那是事实，萧然自己也不可能变一种修炼功法出来。更何况虽然萧然对小月有些溺爱，但是小月毕竟不是萧若琳，萧然不可能一直这么宠着她，护着她。而且萧然也已经做好了离开的打算，毕竟今天小月会一时心软告诉别人自己的事情，那么就难保有一天小月会因此说出自己的秘密。

　　如今萧然最大的希望就是能回到外圈，要是他真的到了外圈，那时候萧然也不可能再与小月和张家有任何交集了。所以，萧然也没和小月计较，自顾着从戒指中拿出一瓶美酒缓缓的喝了起来。

　　见到萧然没有说话，一旁的木麟星更是得意的大笑了起来，至于小月则是气呼呼的把头转向了一边，不再理会包间中的其他人了。至于白轻珑倒是看出了其中的几分玄机，她心中苦笑到：“月儿啊！你这也太随便了一点吧！虽然说萧兄弟的确很宠着你，但是你毕竟不是他的亲妹妹。就算是撒娇也是要适可而止的啊！再说了，像萧兄弟这样的人，我们也只是他生命中的过客罢了，他根本就没有向我们承诺过什么，你这样一直苦苦哀求，岂不是让他难堪吗？看来你是好了伤口又忘了疼了，等这次拍卖后，我还是给你好好讲讲这方面的事情吧！”虽然白轻珑的打算倒是做的不错，只是他怎么也想不到，等到拍卖会完后，那就是萧然离开的时候。

　　时间一分一秒的过去了，拍卖台上一件接着一件的宝贝也被在场的各个势力给买去。等到夜幕降临时，一身华服的张宏远也终于站到了拍卖台上。“很高兴大家能来参加我们的凌风商行一年一度的年终拍卖会，想必大家也知道我此时出场主持拍卖，那这件拍卖品也就是今天最后的压轴大戏。”

　　“张家主，你就不要废话了，还是赶快把拍卖品拿出来吧！我们可是等不及了。”一个粗狂的声音在拍卖场中响起，顿时在场的仙人也纷纷出声起哄。

　　张宏远笑了笑，得意的说道：“既然大家都等不及了，那我也不啰嗦了。前几天拍卖会上，我们凌风商行都出售了十组灵灵石，那今天也不会例外。不过今天出售的十组灵灵石，那可都是经过我们精挑细选才找出来的精品，其中每颗灵灵石的功效都不亚于一块顶级的灵灵石。”张宏远的话刚一说完，全场就是一阵哗然，以往的拍卖会凌风商行最多的一次也就出售了二十七颗极品灵灵石，可是今天他们居然要出售十组，整整一百颗极品灵灵石，那可是非常难得的事情啊！而那些超级势力此时也纷纷露出了感兴趣的目光，以往因为灵灵石的稀少，各大势力一次最多也就能购买二、三颗罢了。这一点点数量，对于那些势力来说明显是不够的，如今既然有那么好的机会，他们当然就不会错过了。

　　张宏远轻轻的拍了拍上，当即就有十个凌风商行的员工端上台了十个精致的木盒，而在木盒之中赫然就是那一百颗极品的灵灵石。在见到张宏远所言非虚后，在场的众多势力也有些迫不及待的希望拍卖能早些开始了。不过按照以往的管理，张宏远还是把那些灵灵石的功效给众人介绍了一遍，随后他这才高声说道：“好了，我现在宣布拍卖会正式开始，一共十组极品灵灵石，每组起价十亿上品仙晶，每次报价不得低于五千万上品仙晶。”

　　张宏远的话音刚一落下，就算是那些超级势力也没有了矜持，他们纷纷在一开始便直接喊出了高价。虽然之前的内丹难得，但那毕竟不是自己的修为，而如今的这些灵灵石可是能大幅度提高修行速度的啊！各大势力此时也没有了谦虚，能大幅度提高自己实力的机会，那是谁都不会错过的。他们在拍卖场中你来我往，个个争的是火气十足。

　　经过了半个小时的争夺，那十组灵灵石最终又拍卖场前两层包间中的十个超级势力说拍的，每组灵灵石的价格也都在二十五亿以上，最高的居然超过了三十亿，而萧然委托给凌风商行的五百颗灵灵石也终于全部出售完毕。此次，那五百颗灵灵石一共拍卖了六百二十四亿上品仙晶，在扣除了之前预支的二百亿和购买三只潜兽以及一干材料所花费的八十九亿上品仙晶后，萧然最后能拿到手的居然有三百三十五亿上品仙晶之多。

　　此时拍卖会上，买到了自己中意宝贝的势力都高兴无比，就算是那些没有买到的也是看的惊心动魄。不过也有那么几个势力，在拍卖会结束后心情很复杂。久源商行和天衡商行就不用说了，他们既然是和凌风商行是老对手，当然不愿意看到凌风商行的拍卖会举行的这么成功。而公孙家族在此时拍卖会上被钱家压过了一筹，虽然他们最后还是拍到了一组灵灵石，不过脸色也不很好看。还有几个心仪物品被别人抢去的势力，拍卖会后也是一脸的铁青。而至于皇甫家族，在拍卖会结束后，还是一副担忧重重的表情，至于皇甫家族的家主皇甫仁到此时还在考虑着要不要去拜访萧然。

　　就在张宏远在拍卖台上向众人道谢，并邀请大家明年再来参加时。突然，拍卖会的大门被打了开，一个面容刚毅，身材不高有些瘦弱，披着一头银灰色长发，身穿黑色长袍的中年人缓缓的走进拍卖场的会场之中，刚还在想是谁这么大胆，居然在这么多势力面前不给凌风商行面子，正准备出手教训教训的对方的张宏远，在看到了来人的长相后，到嘴了话硬生生的憋了回去。而那些拍卖场中的各大势力，在看到了所来之人后，也乖乖的闭上了嘴。因为那个人不但凌风商行惹不起，就算放眼全场的所有势力，也没有一人能惹的起。

　　那人在进门后，直接一个瞬移出现在了拍卖台上。他在环顾了一眼四周后，这才抱拳对张宏远说道：“张家主，此时冒昧前来多有得罪了。不过我有任务在身，如果在这个事后再不进场，那等到拍卖会散场后，那就麻烦了。对于所凌风商行造成的损失，待会儿我会亲自补偿的。”

　　张宏远此时连忙赔笑到：“冷前辈，您这是什么话啊！您能亲自来我们这里，已经是给了我们凌风商行天大的面子了，哪里还能让您赔偿啊！只是这拍卖会已经结束了，不知道冷前辈您想卖什么东西，在下可以去库房帮你找找。”

　　那个中年人男子挥了挥手，示意不需要后，直接朗声说道：“在下前来求一只尘鼠，不知道在场的哪位拍到的朋友能忍痛割爱，在下在这里先为谢过了。”

　　顿时，全场一片鸦雀无声，就连一根针掉在地上的声音也能听的清清楚楚。与此同时，六十二号包间中的萧然望着拍卖台上的那个男子，惊讶的在心头想道：“好强，居然是九天玄仙后期的修为，只差一步就能突破到上古灵仙了。对上他，恐怕我连逃跑也有些难度吧！”随后，萧然又忍不住转头好奇的问道张掌柜：“那个人是谁，居然只是他一个人，全场所有人连个大气都不敢喘一下。”

　　张掌柜连忙小心翼翼的说道：“前辈，您以前可能一直都在潜修，当然不知道他是谁。只是这个人在来头实在太大，我们这些所谓的家族、势力在他眼中如同蝼蚁一般，所以大家才会成这个样子。而他，就是凤翔洲冰雨仙帝座下的四大战将之一，冷无魂。”不过随后张掌柜又像是想到了什么，连忙说道：“前辈，既然冷前辈是来求尘鼠的，而我们拍卖行的尘鼠又全卖给了您一个人，您不如就卖冷前辈一个面子，让给他一只如何。这样一来，您可是和冷前辈帝搞好了关系，那到时候整个仙界中，敢惹您的势力那就是少的可怜了。”

　　一听到“冰雨仙帝”四个字，已经被萧然给抛到脑后的事情也直接清晰的浮现了起来，顿时，萧然就不忍不住惊讶的想到：“该不会是上次打伤了那个疯女人，让的她的神念受损，所以那个什么冰雨仙帝才让这个人来购买潜兽吧！不然要是他真的有张掌柜说的那么厉害，那他哪里还有用得着尘鼠的地方啊！不行，我可绝对不能卖给他，先不说那些潜兽可都是我生财的宝贝，更何况让我把那个疯女人治好，再让她来找我报仇，那我不是吃饱了撑着，没事找事做吗？与其这样，还不如让那个疯女人在床上乖乖的多躺几年，等我回到了外圈，她就算想来找我报仇也是不可能了。”虽然这只是萧然的猜想，不过事情也已经被他给猜中了七七八八了。的确当初司徒飘飘在追杀萧然时，使出了空间禁锢。如果是对上其他人，那对手修为低于大罗金仙也只能乖乖束手就擒，而那些修为高于大罗金仙的，只需要神识一动，就能把司徒飘飘所施展的空间禁锢给破除了。所以大罗金仙以上的仙人在战斗时，大多数都不回使用空间禁锢这样的鸡肋招式。可是偏偏当初司徒飘飘也是因为怒火攻心，只想阻拦住萧然，于是这才用出了空间禁锢。只是她遇到的是萧然这个修为比感悟不知道高出多少倍的超级变态，于是才会有从未有过的空间禁锢被直接打碎的情况的发生。在空间禁锢打碎的一刹那，司徒飘飘就受到了反噬，神识上受到了不小的损伤。再加上她所掐的那个威力巨大的法诀在那一刹那被中断，本以受伤的神识更是受到了进一步的冲击，于是神念上的伤势就更加严重了。后来萧然离开时，又在她的体内留下了一些六轮灵火，更是让她痛苦不堪。等到那些飘雪宫的护卫在找到重伤的司徒飘飘时，已经是凌晨，那时候萧然早就离开那颗星球了。

　　受伤严重的司徒飘飘在服下了丹药开始疗伤后，发现了萧然居然在她体内留下了六轮灵火。凭她那半吊子的阎流极冰想要化解掉萧然早已经大成的六轮灵火，那最少也要花上四、五十年的工夫。可是司徒飘飘却已经等不及了，她那时恨不得喝萧然的血吃萧然的肉。于是，在她强行的治疗之下，她的伤势不但没有恢复，反而更加严重了，最后实在是对那些六轮灵火无可奈何的司徒飘飘也只能向她的父亲冰雨仙帝司徒扬天求救。当司徒扬天在见查探了司徒飘飘的伤势后，也是大为吃惊。因为那些六轮灵火，居然比他说修炼出的阎流极冰还要精纯不少，在仔细的听司徒飘飘解说完了当时的情景后，司徒扬天顿时就能确定萧然并不是他所知的那些修炼出六轮灵火的老不死，此时他也只能把这归功于萧然不但天赋极高又是先天火灵之身的缘故。等到司徒扬天化解了司徒飘飘体内的六轮灵火，也是三个月之后的事了。那时候，司徒飘飘的内伤已经全部复原，不过因为神识受损过重的关系，整个人显得有些精神不振。而司徒飘飘正在闭关出来的母亲璇凤，听到司徒飘飘受伤之后，也连忙出关，她在听到事情的经过后，不但没有对萧然产生反感，居然还生出了浓郁的兴趣，毕竟以司徒飘飘的资质和性格，以后想要找到一个适合她的丈夫也是件难事，而萧然则刚好符合这些条件。司徒飘飘在见到自己的内伤已经痊愈后，更是急着想要找萧然报仇，当她想到仙界还有一种叫住尘鼠的异兽能治疗神识上所受的伤时，又急急忙忙的赶到了凌风星上。不过想璇凤随后到司徒飘飘万一伤好之后就去找萧然报仇，而她又不是萧然的对手，虽然萧然应该不会痛下杀手，不过让司徒飘飘再受点折磨那是铁定的了。于是璇凤也连忙派出了冷无魂保护司徒飘飘，只是在离开时，璇凤却偷偷吩咐了冷无魂，如果遇到了萧然，不要杀了他，只让他吃吃苦头，然后再把他给带回来就可以了。

　　正是因为这样，于是才有了拍卖场中发生的那一幕。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十八节 七彩琉璃鼎

　　更新时间:2008-12-27 16:08:04 本章字数:5336

　　在拍卖台上的冷无魂在见到自己刚才的话居然全场无人应答之后，他也忍不住有些恼怒的再重复了一遍刚才的话，可是全场还是悄然无声。冷无魂直接就冰冷的说道：“怎么？难道大家不愿意给我这个面子吗？”

　　这时，八号包间中的凤翔洲的第一大家族路家，因为和冷无魂认识，连忙无奈的解释道：“冷前辈，不是我们不想帮您，而是我们也没有办法啊！今年的拍卖会上根本就没有尘鼠出售，而往年所出售的尘鼠则早就被使用了。我们就算想帮您，那也没有办法啊！”

　　顿时，冷无魂的脸上也是一脸惊诧，他不解的问道张宏远，“张家主，怎么这尘鼠真的就那么难抓，你们一年居然连一只也没发现吗？还是说，这尘鼠已经灭绝了。”

　　张宏远不敢怠慢，连忙解释到：“冷前辈，灭绝倒是不至于，只是这些年尘鼠是越来越少就是了。我们凌风商行也不是没有抓到尘鼠，今年凌风星上一共抓住了三只尘鼠，我们凌风商行就抓住了这其中的二只。”

　　“那么你们为什么不拿出来拍卖，还是说那两只尘鼠已经被你们给使用了。”冷无魂连忙追问到。

　　“那倒不是，因为每年尘鼠的价格都在一亿五千万上品仙晶左右，而今年，有位贵客找到我们凌风商行，愿意用二亿上品仙晶一只的价格购买。我们想到这价格已经比拍卖的最高价格多出了三层，于是就把尘鼠卖给了那位贵客了。”张宏远不紧不慢的说道，而台下的那些超级势力也忍不住一阵汗颜。因为每年凌风商行所拍卖的尘鼠和灵灵石都是由他们给垄断的，而他们由于不想让凌风商行赚取暴利，于是在私地下达成了共识，尘鼠和灵灵石的价格最高就是一亿五千万左右，而那些大型、中型势力又不敢和他们挣，于是这条规矩就一只这么延续了下来。可是毕竟商人重利，既然对方能出更高的价格，他们当然不介意把东西卖给对方。再说了，这些都是凌风商行的东西，他们卖给谁那些超级势力也无法过问，所以才会了今年无尘鼠出售的情况发生。台下的那些超级势力此时也不禁纷纷想到，是不是该给凌风商行暗示一下，又或者提高一下尘鼠和灵灵石的价格，不然一直这么下去，凌风商行恐怕在拍卖会前就把这些东西给卖出去了，他们就算想买那也买不到了。只是那些超级势力并不知道，今年是他们最后一年能买到灵灵石了，以后要想买，那就得看萧然的心情如何了。至于尘鼠，那更是想都不用想了，萧然是绝对不会出售了。

　　听到张宏远这么说，冷无魂也是淡淡的点了点头。毕竟他们来迟了，那买不到东西也不能怨谁了。不过随后他又问道：“还剩下一只尘鼠如今在何人的手中，不知道张家主能否为我引荐一番。”

　　张宏远露出了一丝苦笑，无奈的说道：“实在抱歉了，那剩下的唯一一只尘鼠，也在三个月前，由我们凌风商行出面，帮那位贵客以二亿上品仙晶的价格买了下来。如果，冷前辈您实在着急，那么我们凌风商行可以马上加大捕捉的人手，只是能不能抓到，那就要看运气了。您要不先到我们凌风商行总部住几天，一抓到尘鼠我们也能马上通知您啊！”张宏远可是精通人情世故，不像小月那么无知，如果是小月在这里，说不定她早就说出是萧然买走了三只尘鼠了。因为张家有求于萧然，所以张宏远在没有得到萧然的同意前，那是绝对不会说出萧然的身份的。

　　对于张宏远的提议，冷无魂想了想也只有点头同意了。毕竟如今首要的任务是治疗司徒飘飘的伤势，凌风星是凌风商行的地头，他们住在凌风商行的总部，无论想做什么也要方便了许多。而那些包间中的各大势力，在见到了冷无魂居然同意后，纷纷露出了羡慕的眼光。要是因为一只尘鼠就能和一位仙帝的手下大将搞好关系，那简直就是赚翻了啊！

　　而与此同时，在六十二号包间中，小月也是不解的问道白轻珑，“娘亲，爹爹为什么要这么说啊！他怎么不把萧大哥介绍给冷前辈啊！要是萧大哥能和冷前辈搞好关系，那该有多好啊！”

　　白轻珑看了萧然一眼，在发现他没有半点表情之后，也连忙笑着说道：“月儿，那些人情事故有你想的么简单就好了。要是萧兄弟愿意让出一只尘鼠那双方是皆大欢喜；要是萧兄弟不愿意，那你爹可是又为小兄弟竖立了一个强大的对头了。你爹也要考虑一下萧兄弟的感受啊！”

　　“为什么不愿意啊！这可是大好的机会，要是我，那早就让给冷前辈了。萧大哥，你说是不是啊！”小月笑着问道，而萧然则是把手中的酒壶直接装入了戒指之中，淡淡的说道：“我可没有把自己看中的东西让给别人的习惯。他算什么东西，一句话就要让我给他一只尘鼠，我又不是他们凤翔洲的人，我为什么要讨好他。再说了，尘鼠现在可是我的无价之宝，就算是仙帝来了也休想从我手中拿走一只。”

　　整个包间中的人一下呆住了，别人想方设法巴结冷无魂还来不及，可是萧然居然一点都瞧不上。小月的眼圈也红了起来，她怎么也没想到，自己的一句话居然引得萧然有这么大的反应。

　　“好了，拍卖会也结束了，我们也离开吧！”萧然直接收起了墙角的躺椅，直接打开了包间的大门，随着散场的人流缓缓的向场外走去，一直记着萧然叮嘱的秦昕这时也连忙跟了上去。不过在途中，萧然也是下定了决心，在帮木家炼制好仙器以及帮凌风商行炼制好丹药后，马上就离开这里。“我毕竟我他们不是同类人，在这样下去，我迟早要被那个小丫头给害死，害死早点走好。”

　　等到萧然走出拍卖场后，没有多做停留，直接就带着秦昕向凌风商行的总部飞去。不过在途中，萧然倒是笑着对秦昕说道：“秦姑娘，恐怕我答应你的事情又要拖后一段时间了。”

　　“为什么啊！拍卖会不是完了吗？你当初不是说拍卖会一结束就帮我炼制丹药的吗？”秦昕激动的说道。

　　萧然连忙解释到：“你认为如今我还有在凌风商行住下去的必要的，我也不怕实话告诉你，整个凌风星上已经没有尘鼠了，所以我把答应他们的仙器和丹药炼制好后，马上就要离开这里。当初答应你的事情，我也只有等以后找个安静的地方再帮你炼制了。还有，这件事不要与任何人提起，就是小丫头也不能，不然我宁愿把那些材料还你，也绝对不会帮你炼丹了。”

　　秦昕想了想，再联系到萧然在包间中所说的话，也只能无奈的点了点头。

　　在回答凌风商行的总部之后，萧然又一头钻入了密室之中，如今萧然要做的，就是尽快解开那只极品丹鼎上的禁制。毕竟想要炼制改变体质的丹药，没有好的丹鼎是不行的。

　　与此同时，张宏远等人陪同着冷无魂以及一位白纱蒙面女子，也在赶回凌风商行的路上。张宏远虽然不知道那位女子的身份，但是联系到一路上冷无魂的表现，多少也猜到了一点她的身份。不过张宏远也没有说破，一路上只是热情的给冷无魂介绍着凌风星上的情况。

　　等到他们赶回凌风商行总部安顿好后，张宏远也连忙招来了守卫，问起了萧然的行踪。在得知萧然早就回来，现今在密室中后，张宏远也明白萧然是不愿意让出尘鼠了。他也没有强求，无奈的想到：“这两边都是贵客，我也只能睁一只眼，闭一只眼装作什么也看不见了。”

　　至于小月，回到凌风商行总部后，在听说萧然居然一回来就进了密室后，还一位他还在生自己的气，当即就冲进了厨房，做起当初她答应萧然的事情。

　　很快，萧然就已经在密室之中待了三天，在这三天中，萧然用尽了一切的方法，可是都根本无法破除那只丹鼎上的禁制，一时之间萧然居然升起了一股放弃的念头。不过这个念头也只是一闪而过，随即就被萧然抛到了脑后。看着自己手中的那只小巧的丹鼎，萧然最后无奈的想到：“所有方法都试过了，可是就没法打开这上面的禁制。反正丹鼎也没有花我多少仙晶，既然如此，我就来一个暴力破除，能打开这丹鼎固然好，就算不能，打坏了这丹鼎也没什么关系，反正现在我最不缺的就是仙晶了。总比为了这个东西一直苦苦烦恼那要好多了。”

　　拿定了主意的萧然再也没有任何顾忌，为了增加成功的几率，他在又布置下几个隐蔽结界后，甚至把一直都没有使用的破仙都从体内召唤了出来。萧然用神念把那只丹鼎漂浮在了半空之中，紧接着带着破仙的双手用了一小股力量对着那只丹鼎攻击了一次。

　　顿时，那只丹鼎的表面又出现了一层金光，想要挡下萧然的攻击。可惜的是，破仙可是下品神器，而且还带有破除仙灵之气的属性。顿时，破仙发出了那股攻击当即就撞在了那层金光之上。没有任何悬念，破仙的攻击直接穿过了金光，直接撞在了禁制的表面。那个萧然一直无可奈何的禁制终于有了一丝松动。

　　见到这样做居然有效果，萧然也不禁感叹到：“怪不得这么多人喜欢用暴力啊！原来居然这么方便，还我浪费了几天的时间，早知道是这样我直接把这个破禁制给砸坏了不就得了吗？”不过萧然虽然这么想，但是下手还是极为有分寸。毕竟破仙是下品神器，如果真的攻击到极品仙器的表面上，那极品仙器绝对会损坏了。为了不使那只丹鼎有任何损伤，萧然只是一点一点的加大力量，这样的话，就算真的攻击的力量超出了一点点，也不会对那只丹鼎造成的损伤。

　　就这样，萧然在密室中一次次的试验着，破仙说发出的力量也从最开始的一层提高到了现在八层，而且还有上升的趋势。不过这时禁制的松动已经很明显了。要不是因为那只丹鼎不但可以迅速吸收能量，而且在顶内居然还有储存能量的作用，那个禁制早就在萧然这么多次的攻击下能量耗尽了。

　　见到禁制的摇晃越来越大，萧然知道此时他再加一把尽，只要能破坏禁制中的任意一关键点，那么这个禁制也就会自己消散了。萧然深吸了一口气，把力量定在了百分之八十二点四。无数仙元从萧然的体内涌入了破仙，再由破仙转化为带有破除仙灵之气属性的能量，直接化作一道指头粗的白光射向了漂浮在半空中的丹鼎。

　　那道白光射中金光后的那层禁制时，禁制外的金光飞快抖动起来，而那股白光则是不断的在和禁制上的一个关键点相互消耗着。那个关键点上的金色圆点在消耗中颜色变的越来越淡，当那道白光完全消耗一空时，那个金色圆点淡的几乎连颜色也看不见了。最后，那个金色圆点在萧然惊喜的眼神下终于完全消失不见了，就在那一瞬间，丹鼎自主的漂浮到了半空之中，发出了强烈的金色光芒，于此同时，原本只有巴掌大小的丹鼎此时开始急剧的变大。

　　等到弥漫在整个密室中的金光完全消失时，那只丹鼎也停止的变化，它缓缓的落到了地面，三只脚居然插穿了地板，紧紧的把丹鼎固定在了密室的中间，红蓝绿三色的光芒也开始从顶盖上的三个小孔中宁静在发散出。萧然惊讶的看着眼前的那支小鼎，眼中全是喜悦之色。“没想到到最后我还是看走眼了，这顶不但是极品仙器，还是极品仙器中最顶级的。而且这不但是一只丹鼎，还是一件攻防一体的仙器。想不到这仙界还有如此厉害之人，居然能炼出这样的仙器来。就拿我现在的水平来说，最多也就只能达到炼这鼎之人的一半而已。”

　　顿时，萧然也连忙喷出了一口精血，迫不及待的炼化起那支丹鼎起来。当萧然花了一天的时间把那支丹鼎给炼化收回了体内后，也弄清楚了那只丹鼎的情况。那只丹鼎名为七彩琉璃鼎，当鼎盖处的三个小孔中射出的红蓝绿三色光芒相互混合时，会形成赤、橙、青、紫四种颜色的光芒，而每种颜色的光芒作用也不相同。红色的光芒是攻击的用的，能直接摧毁对方本体。蓝色的光芒则是防御用的，则是在体表形成一道屏障。绿色的光芒则是炼丹用的，能把药材吸入丹鼎之内，并且还带有提纯的功效。至于衍生的四种光芒，赤光，禁锢对方修为；橙光，禁锢对方神识；青光，弹开对方攻击；紫光，则是最为霸道的把对手吸入丹鼎内直接炼化对手的肉体以及灵魂。

　　而且当萧然炼化完成的那一瞬间，萧然的左掌掌心出现了一只七彩琉璃鼎模样的小巧纹身。有了那个纹身，七彩琉璃鼎的七色光芒居然可以不招出丹鼎，直接就由那个纹身释放。在了解了那个纹身的作用后，萧然也忍不住一阵感叹，“当初炼制这七彩琉璃鼎的还真是一位奇人，居然想到通过这个方法攻击。只是这丹鼎纹身在掌心太显然了，如果伸出掌心攻击，不是很容易被人发现其中的奥妙，那岂不是很难偷袭了吗？”萧然的话刚说道这里，他掌心的那个七彩琉璃鼎纹身居然慢慢变淡，最后居然消失不见了。

　　“果然不愧是高手炼制出来的，没想到还能通晓主人的心意。看来以后用来偷袭的手段有多了一种了。”萧然笑着说道，随后他也没有理会在破除禁制时被搞的一片狼藉的密室，直接就走了出去。

　　等到萧然出现在密室外后，也没有回答自己的房间，反而是找到了张掌柜。

　　见到萧然突然出现，张掌柜先是一惊，不过立刻就高兴的问道：“前辈，您终于出关了，不知道这次收获怎么样啊？”

　　“我又没有修炼，哪里来的收获。我这次是专门闭关破除当初我买的那个丹鼎上的禁制，没想到花了我这么久才把那个禁制给破掉，还真是麻烦啊！”萧然随意的说道，张掌柜又激动的问道：“没想到那只丹鼎居然连前辈您也要花这么久的时间破除，那么不知道那只丹鼎怎么样啊！”

　　“也没有什么，只不过一只极品的丹鼎罢了，有着提纯药材的属性。”萧然淡淡的说着，他可不想把七彩琉璃鼎真正的作用告诉张掌柜，毕竟那些可都是他阴人的手段。而张掌柜也只是点了点头，也没有再多问的丹鼎的事情了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第四十九节 自创的炼丹方法 17/56

　　更新时间:2008-12-27 16:08:20 本章字数:5394

　　张掌柜又和萧然闲聊了一会儿后，这才想起自己还没问萧然找他的目的呢？于是他也连忙说道：“前辈，不知道您找我有什么事啊？”

　　“也不是什么大事，我这次来是让你把我要的那些炼器材料给我，另外这里有一部分帮你们炼丹所需要的药材，你也一并给我准备吧！”萧然直接丢了一个玉筒给张掌柜，而听到萧然要炼丹的张掌柜，激动的抓住了萧然的给的玉筒，立刻说道：“前辈，您请等一等，我这就去给您准备药材。另外您要的炼器材料我已经准备好了，您收好。”说罢，张掌柜直接给了萧然一枚戒指，然后就转身离开了。

　　萧然等了十多分钟后，张掌柜就回来了，而他的身边还跟着张宏远。还没等萧然说话，张宏远就抢先说道：“我听张掌柜说萧兄准备炼丹了，所以就过来瞧瞧，随便把药材和拍卖灵灵石的仙晶带给萧兄。”

　　“不过是炼个丹罢了，张兄你也不用这样吧！直接让张掌柜带来就是了，又何必劳烦你亲自走一趟呢？”萧然笑着说道，张宏远连忙摇头说道：“萧兄，你这话就见外了。你是为我们张家帮忙，我当然要亲自前来啊！这次要萧兄你多多费心了。”

　　萧然接过了戒指，淡淡的说道：“不过就是枚丹药罢了，随便炼炼就可以了，不用搞的这么隆重。”

　　“随便炼炼？”张宏远和张掌柜差点没有把眼珠子掉到地上，“萧兄，这可是关系到我们张家生死存亡的大事，我拜托你一定要慎重，千万不能随便啊！”

　　萧然呵呵一笑，在张宏远和张掌柜诧异的眼神下，直接就向门外走去，不过在走到门口时，他又突然冒了一句，“你们难道忘了当初我是怎么炼器了吗？”

　　顿时，张宏远猛的一拍脑袋，“对啊！萧兄炼制自己的仙器时那么用心居然也只是上品仙器，可是炼制小月的那个手镯，随便炼炼就是极品仙器了啊！”他连忙对着萧然背影叫道：“萧兄，你随便炼炼就可以了，千万不要用心啊！”

　　张掌柜无语的看着张宏远，连忙提醒到道：“东家，这炼丹和炼器可是两回事，炼器只要大体上不错，那就有很大的成功几率。但是炼丹可马虎不得，一点点火候诧异，那可是天壤之别啊！”

　　“啊！你怎么不早说啊！”张宏远见到萧然都快走到转角了，又连忙大声叫道：“萧兄，你炼丹千万要小心点，可不能马虎大意了啊！”说完后，就连张宏远自己都糊涂了，“这究竟是要随便还是仔细啊！”

　　萧然可不管他们怎么想，不过是炼个丹罢了，哪里用的早这么麻烦。而且他如今可是有七彩琉璃鼎，那可是能直接在体内炼丹的。于是一个奇特的想法在萧然的心中冒出，“我为何不在体内炼一炉，同时在外面炼上一炉，这样可是能节约不少时间了。再说了，真火在自己体内的细节控制怎么也要比外面更加容易吧！”

　　想到这里，萧然连忙找到凌风商行的仓库，直接向那个管理人员要了一个上品的丹炉。因为张宏远事先已经打过招呼，只要萧然没有提出什么过分的要求，那整个凌风商行就一定要满足。所以，萧然很顺利的就拿到了一个还不错的上品丹炉，反正一个丹炉对于凌风商行来说九牛一毛，萧然当即就做出决定，在炼完丹药后就直接把那丹炉给据为己有。

　　在又重新要了一间密室后，萧然直接布下了几个结界，然后拿出了刚从库房拿到的丹炉，仔细的检查起张宏远问他准备的药材了。不过一看戒指，萧然就傻了眼，那戒指中装着密密麻麻无数的药材，完全可以炼个七八次了。顿时萧然也感慨的想到：“这凌风商行还真是大方，居然给了我这么多极品药材，那我就却之不恭了。”只是萧然却不知道，就算是这些药材，也是整个凌风商行费尽心思收集起来，张宏远一次给这么多，也是希望萧然能先炼炼手，然后再正式开始炼制，哪里想得到萧然居然会误会。

　　不过萧然也没有马上炼制改变体质的丹药，反而是思索起两个丹炉同时炼丹的可能性了。就这样，萧然坐着一动不动的想了三天后，终于想明白其中的一切关键。炼丹最注重的就是快要结束时的成丹火候，只要炼制的丹药不是同时成丹，那就应该没有什么问题了。

　　不过萧然也不敢冒险，他先从戒指中拿出了一些不错的药材，准备先炼制两炉恢复仙元和治疗内伤的丹药。这两种丹药的成丹时间分别是七天和十天，这中间有三天的间隔，应该是足够了。

　　随后萧然先控制着外面的那个上品丹炉开始过滤、净化药材，等到这些都做完后，正是开始孕丹时，萧然这才摊开左掌，发出一股绿光，把另外一堆药材给吸进了体内，开始炼制第二炉。刚开始，要同时控制两个丹炉的不同火候大小，倒是忙坏了萧然，往往他刚刚注意到这个丹炉，另外一个丹炉的火要不就是大了，要不就是小了。可是这样的情况过了三天，萧然掌握到了这其中的诀窍，那就是要保持心境空明，什么都不去想，以潜意识为控自然而然就成了。

　　找到了诀窍的萧然，接下来炼丹也顺利了许多。不过让萧然没想到的是，七狱净火不但在炼器上，甚至在炼丹上居然都有不错的效果。不但七狱净火提炼的药材纯度要高了许多，而且炼制的时间也要快乐许多。原本需要七天的回元丹居然只用四天，而十天的回春丹居然只用了六天就炼成了，虽然都只有中、下品，但是毕竟是成功了，只要练习熟练了，绝对会出上品，甚至与极品的丹药，那个时候几乎节约了一半的时间，就能达到一倍的效果。在得知有这样的效果后，萧然更是兴奋不已。

　　为了练习这种炼丹方法，萧然倒是又拿出了不少药材又炼制了不少随身必备的丹药。渐渐的，萧然的手法越来越熟练，炼制的成功率也是越高越高，到最后，居然有好几次两炉都是极品丹药，不过多数时候还是七彩琉璃鼎出的是极品，外面的上品丹炉出的是上品，这也让萧然怀疑七彩琉璃鼎是不是在炼丹上还有什么其他的功效。

　　幸好萧然上次就找张掌柜买了不少药材，后来木清给他的戒指中居然又装了大量的上品、极品药材。正是有了这样丰厚的本钱，萧然才是不尽余力的练习这独特的炼丹之术。

　　萧然戒指中的玉瓶渐渐变为七十多个，几乎每种必备的丹药都有好几瓶，上百枚之多，而且其中那些中、下品的丹药居然没有一颗，那些丹药以被萧然在试验药性给吃的干干净净了。因为这些丹药炼制起来都比较简单，所以萧然并没有花多少时间，只用了三个月不到就达成了如今的效果。

　　接下来萧然也决定考验一下自己所创的一心二用炼丹之法，他决定炼制一些高级的丹药。在这些高级的丹药中，萧然选择了三种，清神丹，专门治疗神识受损，无论再重的神识伤势，一枚上品返灵丹服下，就会在一个月之内全部恢复，当然中、下品的返灵丹效果就要差些了。神愈丹，一枚上品丹药就能恢复九天玄仙下所有内、外伤势。大回元丹，专门补充九天玄仙级别仙元，一枚最少能补充体内三分之一的仙元。

　　接下来，萧然在密室中坐了整整九个月，整天就重复着一样的动作。等到最后一路丹药成功时，萧然得意的拍了拍手，检查起了这些日子以来的成果。此时的他戒指中正摆放着五个布置有纳虚空间的玉瓶，其中三个玉瓶中全是大回元丹，一共三六十百枚，其中极品二百一十六枚，上品七十二枚，中品七十二枚。因为大回元丹一次出丹三十六颗，而且萧然炼制的最频繁，所以数量也是最多的。不过其中的也有两次是出的中品丹药。另外两个玉瓶中则是清神丹和神愈丹。这两种丹药每次出丹十二枚，而且难度要比大回元丹大了不少，所以只有三十六枚和七十二枚，不过这两种丹药大多都是上品，极品也只有神愈丹中有十二枚。

　　（请大家主意了，本书是在好看文学城首发，希望大家来支持。）

　　萧然在花了一年的时间彻底的了解了自创炼丹之法后，也终于准备开始炼制当初答应张宏远的易筋换骨丹。这种丹药萧然准备在七彩琉璃鼎中炼制，毕竟根据他这么长久以来的炼丹经验来看，七彩琉璃鼎不但有提纯药材的功效，而且还能增加成丹时的成功几率。至于外面的那个丹炉，萧然也不准备使用了，他此时也终于明白，当时他的那个想法是多么可笑，越是高级的丹药所需的时间也就越长，而且工序越复杂，中途还不能出半点差错。所以萧然必须全心全意的投入到炼这炉丹中，一心二用也只能用在炼制日常消耗的丹药之中。

　　萧然先把炎舞从戒指中放了出来，也没注意到她的变化。在向她要了三滴精血之后，直接把她又送了回去。随后萧然把戒指中的材料拿出，整齐的一一摆放在了自己的面前。因为炼制易筋换骨丹可不像炼制普通丹药那样，直接把所有药材倒进去炼制，而是分几次加入材料。等到萧然在摆放好材料后，稳定了一下心神，这才摊开了左掌，直接把一堆材料吸入了七彩琉璃鼎。

　　在七狱净火的高温之下，那些药材迅速的溶解为了无数的液体，各种杂质也被烧的干干净净，随着时间的推移，萧然的全身上下冒出了阵阵烟雾，而在他体内的七彩琉璃鼎也开始缓缓旋转，所有药材此时已经被完全提纯、过滤的完毕，现在进行的融合的工序。

　　这融合也是十分麻烦，需要不停的控制着七彩琉璃鼎旋转的方向和速度而且在同时真火的强弱要跟着旋转不停的改变。整整三个月萧然都在进行融合这道的工序，当七彩琉璃鼎中的所有药液全部浓缩为一团拳头大小的绿色液体后。萧然左掌一挥，一道绿色的光线射出，又把萧然身前的一堆药材给吸了进去，接下来又是提纯、过滤、融合的工序。

　　就这样反复六次，整整花了萧然十八个月时间才把所有药材全部融合为最纯净的药液，不过此时那团药液已经变为了鲜血般的红色。接下来萧然小心翼翼的把身前的最后两种药引凤凰精血和火麒麟的血液缓缓的吸入了七彩琉璃鼎之内。当两团血液碰触到那团药液时，仿佛起了化学反应，整团药液居然燃烧了起来。

　　熊熊的火焰顿时出现在了七彩琉璃鼎的内部，萧然陡然加快了七彩琉璃鼎的旋转速度，顿时，那团药液也随着七彩琉璃鼎的转动而转动起来，而七彩琉璃鼎内部的那些火焰此时一朵接着一朵的飘回了那团药液内部，与那团药液慢慢融合起来。

　　萧然又花了一个月的时间，把七彩琉璃鼎的中的所有火焰全部送进了药液的内部，而此时那团药液又缩小了一些，变得大约只有鸡蛋大小，不过在那团药液的表面此时居然出现了一层淡淡的火焰。见到时机已到，萧然的神念一动，一个接着一个的神秘符号出现在了七彩琉璃鼎的内部，那些符号每出现一个就会马上飞进药液之中，而那团药液立刻闪出一阵红光。当九九八十一个字符完全与药液融合在一起时，那团药液已经完全凝实，成为了一个乒乓球大小的小球。

　　而此时七彩琉璃鼎也停止了旋转，紧紧的呆在萧然的内丹之中，任由无数的七狱净火把它给包裹在了里面。做完这些萧然也终于送了一口气，最关键的步骤已经顺利通过，接下来就是三个月的孕丹时间，成与不成就看最后出丹了。

　　萧然就这样闭目静静的坐着，突然浓郁的药香从萧然的身上冒出，萧然猛的张开了眼睛，一只在体内的七彩琉璃鼎此时也被他召出了体外。萧然的双手飞快的动了起来，一道玄子又玄收丹诀被萧然飞快的打了出去，随后萧然一挥右手，收回了七彩琉璃鼎周围的七狱净火。

　　片刻后，七彩琉璃鼎发出了微微的颤抖，萧然连忙从戒指中取出了一个用极品火玉制成的药品，然后小心翼翼的打开了七彩琉璃鼎顶部的出丹孔。刹那间，一道红光从出丹孔中射了出，还好萧然眼疾手快，当即就用神念半空之中的丹药抓了住，然后缓缓的拉回了身边。

　　望着眼前那枚只有鹌鹑蛋大小的闪动着一圈圈红光的易筋换骨丹，萧然松了一口气，点了点头，直接把它送进了玉瓶之中。这次炼丹萧然花了近两年时间，不过成效也是显而易见的，就那枚易筋换骨丹的外表上来看，萧然就能确定它的成功率绝对超过了百分之八十，也只有成功率超过了百分之七十的易筋换骨丹表面才会出现光圈，而且光圈越多也就代表着成功的几率越高。萧然说炼制出的这枚易筋换骨丹，表面足足有三个光圈，每个光圈代表着百分之五的成功率。可以说，只要不是太倒霉的人那服下丹药后都可以变为先天火灵之身。

　　炼成了成功率这么高的易筋换骨丹，萧然也终于可以放心了。他在密室中调息了一天后，又从戒指中拿出了让张掌柜买的炼器材料，准备替木麟星炼制极品仙器战甲了。虽然木属性的大多数材料都不能用真火炼制，但是萧然这个怪胎体内不但有七狱净火还有极眩凝冰，这也是为什么萧然信心十足的原因。

　　虽然萧然从来没有只用极眩凝冰练过器，但是这并不代表着他不会。极眩凝冰炼器用的是冰炼法，通过极眩凝冰的低温，使材料完全冻结，然后再震为粉碎，再塑体重组，通过木属性材料的复原能力和生长能力，直接固定为当前形态，再刻入阵法，最后定型。虽然冰炼法麻烦了许多，但是在炼器的过程中也少了去除杂质，过滤的过程，虽然整个程序用的时间久了一些，但是最终的效果比一般的炼制方法还要强上几分。不过因为战甲木属性的特点，就决定了战甲的防御能力要比同阶级其他属性的战甲防御能力低了一些。不过因为木属性的一些特点，也是战甲多了一些特别的属性，这也是有得必有失吧！

　　不过萧然亲自出手，这些问题当然不可能存在，萧然给这件战甲找了几个能提高防御能力的阵法，这一切问题就完美的解决了，不但如此萧然还加入了隐蔽阵法和加强木属性特性的阵法，使得这件战甲附带的能力又上了一层楼。当然，最后萧然还是在战甲之中设定了一个后门，毕竟如今的仙人，为了利益什么事情都做的出来，不得不防啊！

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十节 离别前的悲痛 18/56

　　更新时间:2008-12-27 16:08:52 本章字数:5601

　　萧然完成那件战甲时时间又过了一个月，不过那件战甲也没让萧然失望，就如同他先前所说的那样，是极品防御战甲。计算了一下时间，萧然也知道自己闭关马上就有三年了。他把战甲收入了戒指之中，又拿出了一瓶美酒，直接喝着酒走出了密室。

　　当萧然出现在密室外时，立刻就惊醒了守卫，当即萧然出关的消息就传到了张宏远的手中。顿时，张宏远连忙飞快的赶了过去。不过只花了三分钟不到，张宏远就看到了此时正站在密室外望着天空的萧然，他连忙激动的走上去问道：“萧兄，你可终于出来了，我等你等的好苦，为了你，每天我可是茶不思饭不想。”

　　“你等我干什么，我事先声明，我对那种事情可没有兴趣，要找你可别找我。”萧然警惕的退后了几步，张宏远这时也意识到自己说错话了，他连忙摇头了摇头，又双眼冒光的盯住了萧然，小心翼翼的问道：“萧兄，不知道丹药炼的怎么样了啊！”

　　本来想直接把丹药交给张宏远的萧然，突然想到了一个主意，连忙摇头说道：“你以为那么珍贵的丹药是这短短几年就能炼出来的吗？我告诉你，我现在不过才刚刚用秘法把那些药材处理完，要等炼制好，那起码还要十几年吧！今天我是出来透透气，顺便把战甲交给木家的那小子。”

　　听到花了近三年的时间，萧然居然只不过才刚刚处理完那些药材后，张宏远也对那枚丹药是越发期待了起来。“萧兄，木老弟听说你一回来就开始闭关，在等了几个月后，就因为木家还有事情要处理带着星儿离开了。不过他在离开前曾让我转告你，如果你有空一定要到他们那里去做做。至于战甲嘛！萧兄就交给我吧！我让人带到木家去可以了。”

　　萧然点了点头，递上了戒指，随后又问道：“对了！张掌柜去哪里了，他怎么没有和你一起来啊！”

　　张宏远笑了笑，无奈的说道：“萧兄，张掌柜早就离开凌风星，去别的地方打理生意去了。要是你想见他，那我马上叫他回来。”

　　“不会了，既然张掌柜有事，那我怎么好意思打扰他呢？我也不过随便问问，等以后再说吧！”萧然随意的说着，不过此时他的目光却开始转向了别处。而张宏远也一下明白了过来，他立刻说道：“萧兄，我还有事情要忙，那就不打扰你了，你好好休息吧！”

　　等到张宏远离开后，萧然这才走回了自己的房间之中。等他走进房间，见到四处都是一尘不染时，也开始纳闷起来，“这里怎么这么干净呢？我闭关都快三年了，不可能这房间每天都有人打扫吧！凌风商行的人不可能私自进我的房间，会是谁这么好心呢？”

　　萧然刚说这里，房门却被打了开，穿着一身紫色长裙的秦昕，端着一个水盆走了进来。不过当她看到正躺在床上，似笑非笑看着她的萧然时，手中的水盆一下掉到了地上，然后她捂住了嘴巴，惊讶的指着萧然说不出话来。至于萧然此时却笑着的说道：“我正在猜是谁每天都来给我打扫房间，没想到居然是秦姑娘，我还真感到荣幸啊！”

　　秦昕的脸有些微红，不过她还是礼貌的说道：“让萧大哥见笑了，我每天在这里除了修炼，所有的一切都有凌风商行的人为我准备，一时间也找不到事做，所以就来帮你打扫打扫房间，以求消磨时间。”

　　“不管怎么说，我还是要谢谢秦姑娘了。”萧然点了点头，又接着说道：“现在我的时间处理的差不多了，我准备要离开了，不知道秦姑娘你准备好没有？”

　　“真的，我早就想离开啊！在这里住着，什么都有人伺候，我早就不习惯了。不知道萧大哥准备什么时候走？”秦昕立刻激动的问道，萧然笑了笑，缓缓的说道：“就在这两天吧！不过我不想有人看到，所以你先不要和别人提起，到时候我会通知你的。这两天你最好呆在房间中，哪儿都不要去。不然到时候我找不到人就不要怪我了。”

　　“恩，那我这就回去，在房间中一边修炼一边等你好拉。”秦昕点了点头，捡起掉在地上的水盆，连忙退出了萧然的房间。等到秦昕走出萧然所住房间外的庭院后，萧然这才喃喃自语道：“还真是个贤妻良母啊！不过我可是有老婆的人了，还是少惹为妙，等和她的交易一完，马上就一个人离开。”

　　在房间中小酣了一会儿的萧然，迷迷糊糊的突然闻到了一股香味，他连忙用神念一查探，发现居然是小月在厨房做菜，顿时食指大动的萧然正准备来个瞬移，直接出现在厨房。可是接下来，他居然看到了司徒飘飘竟然也在厨房之中，而且还和小月一副有说有笑的样子。

　　顿时，萧然就呆住了，“那个疯女人怎么会在这里，该不会是被我猜中了，那个需要潜兽的人真的是他？这该怎么办才好啊！凌风星上的潜兽早就被我给全扔进驭兽牌了，他们就算找一辈子也找不到了。不行，此地危险，看来我还是早点离开为妙。希望那个小丫头没有向那个疯女人透露我的情况就好了，不然我可就真的惨了。”

　　想到这里，萧然差点有当即就离开这里的想法。不过随后又想到，“我就这么突然离开了，那不更让人怀疑吗？不行，我要想个完全之策才行。”

　　一个人在房间中苦思了一个下午，萧然终于想到了一个万全之策。于是他连忙悄悄溜进了秦昕房间，在面红耳赤的秦昕害羞的注视下，立刻沉声的对她说道：“现在你马上就去向凌风商行的人告别，就说你知道了我炼丹可能还需要十几年的时间，你不放心家里需要回去一趟，可能要过些日子再来。然后等你离开这里后，立刻到当初举行拍卖会的地方等我，我晚上就出来找你。”

　　“为什么啊！既然我离开了，那当然就不会再来了，我为什么还要回来啊！”秦昕不解的问道，萧然直接就用恨铁不成钢的语气说道：“你怎么那么笨啊！你这么说当然是先缓住他们了。不然万一我们前脚一走，他们后脚就派人来找我，那我哪里还有时间帮你炼丹啊！”

　　“原来是这样，那好，我这就去和张家主说。”秦昕点了点头，直接就向门外走去，而萧然不放心的又说了一句，“记住了，在当初举行拍卖会的地方等我。还有，如果张宏远要派人护送你，你可千万不能答应，不然那时候，我就真的一个人走了。”

　　“恩！”秦昕重重的点了点头。在护卫的带领之下，秦昕找到了在书房的张宏远。

　　“秦姑娘，今天萧兄刚出关，你见到他了吗？”张宏远见到秦昕突然来拜访，先是一惊，不过随后又好奇的问道。而秦昕则是缓缓点了点，然后装作有些无奈的说道：“张家主，我这次来是准备向你拜别的。”

　　“为什么啊！秦姑娘，你在这里住的好好的，怎么突然想要离开啊！是不是我们凌风商行有什么怠慢之处呢？”张宏远不解的问道。

　　秦昕摇了摇头，轻声的说道：“不，我在这里过的很好，大家对我也很好。只是我刚才碰到了萧大哥，他和我说，他又要闭关炼丹了，而且这次的时间有些长。所以我准备趁这个时候回去瞧瞧，可能过些日子，我会再来等萧大哥吧！只是那是恐怕又要打扰张家主了。”

　　听到秦昕这么说，张宏远露出了一丝愧疚的神情，“要不是萧兄帮我们凌风商行炼丹，也不会让秦姑娘等这么久吧！”想到这里，张宏远连忙说道：“秦姑娘，你一个姑娘单身一人不方便吧！干脆我派几个护卫送你回去吧！”

　　秦昕连忙摇了摇头，不好意思的说道：“张家主，对不起，我不能接受你的好意。因为我师父不希望有人知道他的踪迹，所以我不能带外人回去。”

　　张宏远想了想，觉得反正秦昕迟早也要再回来的，就算这一次不行，下一次总会有机会。于是他也不再强求，连忙送上了装有十万上品仙晶的戒指，作为盘缠送给了秦昕。本来秦昕是不想接受的，不过在张宏远的坚持之下，她还是勉为其难的接过了戒指。

　　而在房间中见到秦昕已经顺利离开凌风商行的萧然此时也终于松了一口气。本来他准备立刻就去密室，对外宣称自己闭关的。不过一想到小月做的美味，萧然还是忍不住停下了脚步，“也不知道当初那个小丫头答应的我的事情做了没有，我闭关已经有三年了，那储物戒指之中也应该装了不少的菜肴了吧！看来在我离开之前，还是要拿回那枚戒指，不然以后在仙界可找不到这么好吃的菜了。”

　　拿定主意的萧然连忙又在房间中等待起来，一直到了傍晚，好不容易等司徒飘飘离开了厨房，萧然直接出现在了厨房门口，笑着说道：“小丫头，好久不见啊！”

　　正在炒菜的小月听到了萧然的声音之后，全身猛的一震，她手中的铲子直接落到了地上，随后泪流满面的小月转身激动的望向了萧然，“萧大哥，你终于出关了，我以为你今后都不会理我了。”

　　“哈哈，你怎么会这么想呢？你做的菜那么好吃，我怎么敢不理你呢？”萧然笑呵呵的说道，而小月只是痴痴的望着萧然，心中有许多话，此时却一句都说不出口。

　　见到这样的情况，萧然连忙问道：“小丫头，对了，当初你答应我的事情做的怎么样了啊！把戒指给我看看，我要检查检查。”

　　“我每天都在努力的完成，只是萧大哥，你给我的戒指空间实在太大了一些，到现在戒指连一个角落都还没有装满。”说到这里，小月也从怀中拿出了当初萧然给她的那枚储物戒指。萧然连忙抓到了手中，用神念一看。顿时，萧然就发现那枚戒指中居然有不下五万个精致的食盒。他目瞪口呆的望着小月，不敢相信的问道：“小丫头，这里面怎么会有这么多菜？”

　　“不多，一点都不多。这三年来，每天我最少做五十道菜，一直累计到现在，就有如今的这些了。”小月笑着不好意思的说道，而萧然则是有些感动的说道：“真是辛苦你了。”

　　“不辛苦，不辛苦，这是我当初答应萧大哥你的事情，我就一定要做到。”小月坚决的说道。

　　萧然此时却是摆了摆手，笑着说道：“好了，看在你这么听话的份上，那我就收下这才菜，当初我对你的要求也就算完成了。”

　　“可是。。。可是。。。”小月此时有些着急，想要说话却又不知道从何说起。在萧然闭关炼丹的这段时间，小月非常思念萧然，可是她又不能去见萧然，亲口说出心中的挂念。于是小月就把所有的思念都寄托在了一盘盘的美味之上。几乎萧然所拿的储物戒指中每盘菜，都是在这样的情况下完成的，可以说那些就是这三年来小月的所有。可是萧然如今不但拿走了那些菜，甚至连将来的也取消了，小月一时之间也失去了目标，整个人变得茫然起来。

　　看到小月此时的表现，萧然无奈的露出了一丝苦笑。正所谓斩不断理还乱，虽然如今萧然很想亲口和小月说，他就要离开了，他们之间是根本不可能的，让小月望了他。但是见到小月的表现，萧然却说不出口，不但说不口，萧然甚至连上前安慰都做不到。就这样，他们两人在厨房之中，默默无声的僵持了近十多分钟，最后萧然只能拍了拍小月的头，缓缓的说道：“小丫头，不要乱想了，我这次出关是专门来和大家说一声的。那丹药不是一朝一夕就能完成的，接下来，我将进行长达十几年的闭关炼丹。如果没有非常要急的事情，我将不会出现。”

　　说道这里，萧然直接离开了厨房，而在萧然离开后的十多分钟后，小月这才如梦初醒的直接坐在了地上，低下头无声的哭泣起来。而于此同时，萧然也通知了张宏远一声，也就回到了密室之中。

　　不过这次，萧然在密室中什么都没有做，只是躺在了椅子上，默默的喝起了酒。

　　时间过的飞快，很快夜幕降临了下来。本来下午和小月学完做菜的司徒飘飘在回房后洗了个澡，再调息了一会儿后就准备找小月吃晚饭的。可是当司徒飘飘来到小月的房间，发现她并没有回来时，她又四处寻找了一阵。最后，当她找到了厨房，也终于看到了仍然坐在地上已经无声哭泣了二、三个小时的小月。

　　司徒飘飘连忙关切的走了上去，轻声的问道：“小月，发生了什么事情，你怎么会一个人在这里。难道说有人欺负你吗？告诉姐姐，姐姐帮你报仇去。”

　　小月摇了摇头，用有些沙哑的声音抽搐着说道：“司徒姐姐，不是这样的。没人欺负我，是我自己不高兴就哭了起来。”

　　（请大家主意了，本书是在好看文学城首发，希望大家来支持。）

　　“不对，绝对不是那样。你平时就算再不开心，也会找我说说话，绝不会是像今天这个样子。”司徒飘飘冷静的说道，不过随后她又惊讶的张大的嘴巴，不敢相信的问道：“不会是你常和我说的那个萧大哥刚才出现了吧！他对你做了什么，为什么你变成了这个样子。”

　　“没有，没有。”小月的头摇的就像拨浪鼓，“萧大哥没有欺负我，只是。。。只是萧大哥拿走了以往我做的那些菜，说不需要我再为他做菜了。”

　　“原来是这样，那没什么啊！这可是好事，你想想，这三年，你每年都待在厨房里，根本就不出去走动，哪像个姑娘家，简直就像个厨子。如今不是正好了吗？既然你那个萧大哥良心发现，不让你做菜了，你该高兴才对的。”司徒飘飘关心的劝解着，只是小月却哭的更伤心了，“可是。。。可是萧大哥不要我做菜了，那我以后该做什么啊！”

　　“呵呵，那当然是做我们女孩子喜欢做的事情拉，比如说逛逛街，买买东西，在一大群朋友聚在一起聊聊天，晚上回家后再修炼。这样一天不是过的很充实吗？在说了，你的那个萧大哥不是出现了，你没事还可以去找他吧！”司徒飘飘笑着说道，小月却又哽咽着说道：“萧大哥刚才是出关了，不过他这次只是来和我们大家说一声，这次他闭关的时间需要更长了，估计要十几年啊！”

　　听到小月的话，司徒飘飘顿时就生气了，“什么？他这是什么意思，哪有刚出来还没有一天又去闭关的，走我们去找他，趁他现在还没有开始闭关，和他说个清楚。我就不信他是铁石心肠，就不对我们这么温柔贤惠的小月动心。”说罢，司徒飘飘扶起小月就准备往密室的方向走去，本来小月是不愿意去的。可是她只有地仙中期的修为，哪里能抵抗司徒飘飘大罗金仙初期的修为，直接就被拉出了厨房。只是司徒飘飘并不是，就是因为萧然不是铁石心肠，但他又有太多苦衷，最后也只能是选择默默离开。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十一节 冷无魂的希望

　　更新时间:2008-12-27 16:09:36 本章字数:5488

　　司徒飘飘在厨房中劝解小月的同时，一直待在密室中的萧然见到天色已经完全黑了下来，猜测到凌风商行的众人应该已经入睡或者开始修炼后，他从怀中拿出了一枚装着那颗易筋换骨丹的玉瓶的储物戒指，又拿出了个空白玉筒把具体的使用方法印在了玉筒之中，最后在留言到：“张兄，在下不辞而别实在有不得已的苦衷，我想你们看到这个玉筒时，我也早已经离开凌风商行了。戒指中的那枚丹药就是你们需要的，具体使用方法我已经在玉筒中详细说明了。另外你们也不用太过担心服用丹药的结果，在炼制的时候，我已经加入了比神兽火麒麟血液效果还要好上百倍的神兽火凤凰的真正精血，成功率已经非常高了。你们也不用派人找我，从此以后我会隐性埋名在仙界四处游历，我天生是一个浪子，是不可能停下脚步的，我们有缘将来自会相见。”

　　在把那枚储物戒指放在了一个显眼的位置后，萧然又在戒指的周围布置了一个禁制，只有九天玄仙初期以上的仙人才能打破那个禁制。随后，萧然收拾好自己东西，收敛了自己的气息，一个瞬移便离开密室之中。下一秒萧然出现在了自己的房间之中，紧接着萧然全身上下冒出了一阵五彩的流光，等到流光消失后，房间中只剩下了一个与张掌柜长的一模一样，甚至连气息也完全相同的人。那个“张掌柜”脸上露出了一个诡异的笑容，然后就直接向着凌风商行的城门走去。

　　同时，司徒飘飘也拉着小月来到了密室的门外，见到是小姐和凌风商行的贵宾来了，在密室外守候的那个凌风商行的人员也只能硬着头皮上前说道：“不知道两位小姐来这里有何贵干，这里是密室闭关之地，你们就这样闯入不好吧！要不请两位小姐先等等，我马上去通知家主。”

　　“不用了，我们是来找那个姓萧的小子的，你马上去把他给我们叫出来。”司徒飘飘非常直接的说到，那个守卫人员差点没有摔倒，之前张宏远可是专门下过吩咐的，在萧然闭关期间无论是什么人不准打扰，要是有谁胆敢违反，在场的护卫可以直接格杀打扰之人，绝不能手软。

　　但是，此时那个护卫的面前，一个是凌风商行的大小姐，一个更是跟随冷无魂一同前来凌风商行的贵宾，这两人中无论哪一个那个护卫也没有动手的勇气啊！不过为了完成当初张宏远的嘱咐，他还是用身体挡在了密室入口处的门外，并且发出了求救的信号。

　　见到那个护卫居然连自己和小月的面子都不肯给，司徒飘飘顿时心头就冒出了一阵火气，他直接又从体内招出了当初对付萧然时使用过的银白色丝带，说着就要把那个护卫给捆起来。但是那个护卫也不甘这么束手就擒，他也召唤出了一把中品飞剑，直接就和司徒飘飘对持起来。

　　就在双方即将动手时，一队护卫这时刚好经过密室旁，在看到了求救的信号后，他们当即赶了过去。见到有援兵到了，那个护卫连忙大声的叫了起来，“诸位大哥，快点过来，两位小姐要硬闯萧前辈闭关的密室啊！”那些赶来的护卫听到后，纷纷大惊。他们连忙飞了过去，直接把密室给紧紧保护了起来。

　　就在那个护卫发出求救信号的同时，张宏远正在陪同着冷无魂在书房中商讨着事情。

　　“冷前辈，这三年来，为了捕捉尘鼠，我们凌风商行不但把捕捉的队伍扩大了二倍，而且你也亲自参加了，你也看到了，这凌风星虽然很大，但是根本就没有尘鼠的踪迹了，所以我怀疑这尘鼠可能在凌风星上已经是绝迹了。”张宏远沉声的说着，他的心中其实也很苦恼。这三年来，不但凌风星半只尘鼠的踪迹也没被发现，甚至连灵灵石居然也就像凭空消失了一般，再也没有任何人能发现半颗。虽然说每年凌风商行出售尘鼠和灵灵石所得的仙晶微乎其微，但是这毕竟是提高凌风商行名气的大好机会，可是如今这两样东西直接消失了，就算凌风星再美，但是那也不能吸引众多仙人前来。不但如此，那些超级势力也已经催促过凌风商行很多次了，但是凌风商行始终没有尘鼠和灵灵石出售，这也是让张宏远大为恼火的地方。有时候张宏远甚至在想，是不是萧然已经把凌风星上所有的灵灵石给搜刮的一干二净，不然不可能这三年中甚至连一块灵灵石也没找到。不过很快张宏远就把这个猜测给否决了，凌风星怎么说也是个大星球，就算是上古灵仙来了，也不可能把那些不可查探的灵灵石在短短十多天之内一扫而空。这么说来，可能就是凌风星上的尘鼠和灵灵石真的没有了。虽然凌风商行每年出售的尘鼠和灵灵石所得的仙晶对于凌风商行来说并不算什么，但是如果凌风星不再有尘鼠和灵灵石，那么凌风商行的主打商品将会缺少二种，这对于此时正在努力提高声誉的凌风商行将是一个不小的打击。

　　看着张宏远此时有些郁闷的表情，冷无魂也有些恼怒，“为什么偏偏在这关键的时候就找不到尘鼠了呢？”不过为了完成当初冰雨仙帝交给他的任务，冷无魂还是沉着的说道：“张家主，这些日子我也随那些搜索队伍在凌风星上走了不少地方，根本没有发现尘鼠的任何踪迹。我也不怕实话告诉你，其实这次跟我一同前来的人正是我们小姐司徒飘飘，她的神识受了不轻的伤，现今急需尘鼠来治疗。虽然照如今的情况来看，恐怕想要找到一只尘鼠十分困难，但是我希望你们能继续搜索下去。当然我也不可能让你们凌风商行吃亏，就再搜索两年吧！这两年中搜索队伍的所有消耗都由我来解决。如果这接下来两年中还不能找到尘鼠，我也只能放弃，另寻办法了。”

　　“冷前辈，您这是什么话啊？不管是不是司徒小姐需要尘鼠，既然前辈您看的起我们，那我们就要努力完成前辈你的需要。虽然那只搜索队伍的消耗巨大，但是这对于我们凌风商行来说还不算什么，前辈你这样自掏腰包不是看不起我们凌风商行吗？以两年为期，从明天开始，那只搜索队伍我们凌风商行再扩大一倍，我就不信我们这么多人连一只小小的尘鼠也抓不到。”张宏远坚决的说到，冷无魂也是满意的点了点头，毕竟他是冰雨仙帝坐下的四大战将之一，权势通天，向来只有别人求他，哪有他求别人的道理，刚才他这么说也是一番门面上的话罢了，目的也只是让凌风商行继续搜索下去。凌风商行是属于天灵洲为翰宇仙帝管辖，如果真的要让冷无魂自己掏钱，那岂不是代表着翰宇仙帝看不起冰雨仙帝吗？所以，无论如何张宏远都不会让冷无魂破费半分，再说了这也是凌风商行和冰雨仙帝搞好关系的重要时刻，就算冷无魂不说，张宏远也会这么做的。

　　就在张宏远和冷无魂在商讨着接下来搜寻尘鼠的各个细节时，突然一个护卫匆匆忙忙的来到了书房中，不过当他见到了冷无魂在场，立刻就露出了一副欲言又止的样子。张宏远见到后，也没有责怪，只是平静的说道：“你不用慌张，冷前辈也不是外人，有什么事情你就说吧！”

　　这下，那个护卫这才点了点，激动的说道：“家主，大事不好了。刚才在密室附近传来了求救信号，恐怕是有人准备强行进入密室。”

　　“什么？”原本还很平静的张宏远一下就震惊的站了起来，又小心的问道：“你却定是密室的方向？”

　　“是的，家主。绝对是密室的方向，已经有不少兄弟赶过去了，您是不是也到现场看看。”那个护卫连忙问道。张宏远抱歉的看了一旁的冷无魂一眼，不好意思的说道：“冷前辈，实在不好意思，在这个时候我们商行发生了这种事情，现在我也不得不去一趟了。”

　　“没什么？如果你不介意，我可以陪你去看看。我倒想见识见识，是什么人这么大的胆子敢硬闯你们凌风商行！”冷无魂淡淡的说道，张宏远顿时大喜，如果是真的有强敌进攻，那要等到张家的长老前来，时间已经迟了。既然冷无魂这个超级高手主动要求去帮忙，张宏远怎么会居然拒绝呢？

　　“既然有前辈愿意出手，那我就代表凌风商行多谢了。”说罢，张宏远带着冷无魂向着密室的方向赶去。在赶往密室的途中，冷无魂又随意的问了一句，“张家主，不知道贵家族的密室之中是否有什么重要人士闭关啊？不然张家主你为何会如此惊慌。”

　　张宏远露出了一丝无奈的笑容，他也没有隐瞒，缓缓的向冷无魂解释到：“冷前辈，实不相瞒，如今我们的密室之中有一位我们商行好不容易请到的一位大师正在炼丹，当初我们凌风商行花天价买下的神兽火麒麟血液就是为了炼丹之用。如果这次打扰了那位大师炼丹，那我们凌风商行可就亏大了。”

　　这下，连冷无魂也动容了。在凌风星上的这段时间，他也或多或少听闻了一些当初拍卖会上发生的事情，对于凌风商行花了天价仙晶买下那瓶神兽火麒麟血液也是大为不解。如今听到张宏远的解释，冷无魂敢肯定他们对那位炼丹大师是有绝对的信心，不然不可能不尽余力的拍卖下那瓶神兽血液。在仙界，几乎每个高手都很愿意和一位炼丹大师搞好关系，毕竟万一要是哪一天自己不小心受伤，那就需要炼丹大师帮忙炼制疗伤的丹药了。况且如今的仙界炼丹师可是非常稀少，更别说炼丹师中的大师了，那更是少之又少。“张家主，在下冒昧问一句，不知道你们请到的那位大师炼丹水平如何啊？”

　　张宏远想了想，最后才说出了四个字，“深不可测。”

　　冷无魂也是心中一惊，凌风商行再怎么说也是仙界三大商行之一，眼力还是有的。能得到张宏远这样的评价，这说明那个炼丹师绝对是最顶级的存在。他也连忙说道：“那么不知道张家主愿意为我引荐一下吗？”

　　“这。。。”张宏远一下也不知道该怎么回答了，毕竟萧然此时还在闭关，如果没有被打扰，那么想要见他，起码要等到十几年后了。如果是已经被打扰了，那接下来张宏远就不敢想象了。

　　“怎么？张家主难道不愿意吗？”冷无魂缓缓的问到，张宏远连忙摇头说到：“不，不，冷前辈您不要误会，并不是我不想帮您引荐，而是那位大师此时正在炼丹，要想见那位大师，恐怕要等到十几年丹成后了。但是如果那位前辈真的被打扰到了，前辈倒是马上就可以见到那位前辈，只是可惜了我们那么多材料啊！”

　　“哦！那是很正常的，一位炼丹大师炼炉好的丹药，那最少也要花几十年的时间，这点时间我还等的起的。张掌柜你也不用担心，炼丹是何其繁琐，说不定那位大师现在还在做准备工作，并没有开始炼丹呢？”冷无魂轻松的说道，既然张宏远愿意引荐，那就没什么问题了。

　　“对啊！萧兄今天才刚刚进入密室，而且光是先处理那些药材可就花了三年的时间，应该没有这么快就开始炼丹吧！”张宏远也是有些兴奋的说道，不过随后他又想到了萧然的性格，连忙对冷无魂提醒到：“冷前辈，那位大师的性格有些狂傲，似乎什么人都不放在眼中。如果待会儿他有什么地方惹到了前辈，还请您不要生气。”

　　“呵呵，张家主不用担心，这点气量我还是有了。再说了，一位大师如果没有这样的脾气，我还要怀疑他的身份呢？毕竟也只有那些有真本事的大师才会是这个样子。”冷无魂非常理解的点了点头。

　　几分钟后，当张宏远和冷无魂赶到密室外时，却直接被眼前的情景给下了一跳。此时密室的周围秘密麻麻的站着几百个护卫，并且还全部招出了仙器。而在那些护卫对面，居然只有两人，而且那两人都是张宏远和冷无魂认识的，其中一人是小月，而另外一人就是司徒飘飘了。

　　见到这样的情况，张宏远连忙大声的叫道：“大家都住手，立刻收回仙器，不可伤了两位小姐。”

　　冷无魂这时也是诧异的看着司徒飘飘，心中有些郁闷的想到：“大小姐啊！我们现在可是在别人的家里做客啊！你怎么能倒出乱闯呢？”

　　“月儿，你怎么跑到这里胡闹，难道当初我说过的话都被你当做是耳边风了吗？”张宏远站在两方人马中间，气愤的对着小月说道。而小月这时也只能弱弱的说了一句，“我要见萧大哥，我有话要问他。”

　　“放肆，当真是我太惯着你了，你难道就不能分清事情的轻重吗？萧兄此时正在帮我们张家炼制最重要的丹药吗？要是你打扰了他，使正在炼制的丹药报废，我们张家该怎么办啊！而且那神兽火麒麟的血液只有一瓶，要是报废了，花费的那么多仙晶我就不说了，你让我去哪里再去买一瓶啊！”张宏远大声的吼到，小月的脸色也一下变得刷白。一旁司徒飘飘却看不下去了，她搂着小月的肩膀，直接说道：“张家主，不就是一瓶血液吗？用的着这样骂小月吗？花了多少仙晶我赔你就是了。我们今天来，是要找那个姓萧的小子说个清楚，既然你在这里，那你就帮我们叫出来吧！”

　　“你，你。。。”张宏远气愤的看着司徒飘飘，想要开口怒骂，可是一想到司徒飘飘的身份，到嘴的话却又说不出口了，最后也只能一甩衣袖，不再去理会她了。倒是一旁的冷无魂连忙走到了司徒飘飘的身边，小声的说道：“大小姐，我拜托你就不要捣乱了。你知道吗？那瓶神兽火麒麟的血液可是凌风商行花了三百亿上品仙晶买下的，就算是我也不能一下拿出那么多上品仙晶啊！我估计帝君也不可能给你这么多仙晶的。那可是神兽火麒麟的血液啊！如今的仙界十几万年来，根本没有任何神兽的踪迹，就算你想买，那也是买不到的啊！不仅如此，对方可是一位真正的炼丹大师，就算帝君也不可能轻易得罪他，你可千万不要冲动啊！”

　　司徒飘飘一下也呆住了，如果是几亿上品仙晶她还能拿出来，但是那可是是三百亿啊！首先冰雨仙帝那关就过不了，更何况那还是有钱都无法买到的东西。

　　“那小月又该怎么办呢？就是因为那个小子对小月说了几句话，今天小月就在厨房哭了好几个小时，难道你这个做父亲的就任由别人欺负你的女儿吗？”司徒飘飘又不解气的问道，张宏远这时先是一惊，随后也叹了一口气，无奈的说道：“我能怎么办？萧兄是前辈高人，而且早已经有妻室了，我总不能和萧兄说让我唯一的女儿做他的小妾吧！这个脸，我们凌风商行还丢不起。更何况萧兄看样子根本就没有半点喜欢小月，只是把她当做一个妹妹罢了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十二节 冲突

　　更新时间:2008-12-27 16:10:00 本章字数:5342

　　张宏远的话一说出口，在场的所有人都陷入了石化。一干凌风商行的护卫怎么也没想到看似小小的一件事情居然如此复杂，而小月虽然早就知道了萧然的想法，不过这从张宏远的嘴中说出，她还是很难以接受。至于司徒飘飘这才明白，原来这一切都是小月的一厢情愿，自己是帮了倒忙了。冷无魂也是一脸无奈，“现在的年轻人的想法怎么会这么复杂，哪像我们当年啊！再说了，对方既然是个炼丹大师，早就把精力全用在炼丹上了，哪里会对一个小孩子感兴趣啊！”

　　“张家主，你也不用这么生气，小孩子嘛！难免有情窦初开的时候，过段时间也就忘了。”冷无魂此时也做起了和事老，在中间劝解起来。最后张宏远也只能是点了点头，遣散了周围的一干护卫，然后缓缓的对着小月说道：“你就先回去吧！今天的事情就这么过了，你自己好好想想吧！”

　　等到小月在司徒飘飘的搀扶之下离开后，张宏远这才对着密室的方向用不太大的声音说道：“萧兄，刚才月儿一时鲁莽，不知道打扰到你了吗？”

　　可是接下来张宏远足足等了好几分钟也不见密室中有任何回应，他也只能对冷无魂无奈的说道：“冷前辈，实在不好意思，可能萧兄已经开始炼丹了，你想要见到也只能等到丹成之后了。”

　　不过，冷无魂却不这么想，在刚才的事情发生后，他就对萧然更感兴趣了，此时他有些迫不及待的想见到萧然了。“张家主，我想你忘了一点吧！无论是炼器、炼丹，还是闭关修炼往往都会在周围布下静音结界，以防止打扰。虽然刚才外面这么吵闹，不过只要没有闯进去，是不会打扰到那位大师炼丹的。不如我用神识查探一下，看看刚才的事情究竟对那位大师炼丹有没有影响，如何？”

　　“对啊！我怎么没有想到呢？不过前辈您这么做不会打扰到萧兄炼丹吧！”张宏远有些不放心的说道。

　　冷无魂淡淡一笑，轻松的说道：“放心吧！我可不会像那两个小丫头这样鲁莽，我只是在结界外看一下，绝对不会有任何干扰的。”

　　“那就劳烦前辈了。”张宏远拱了拱手，当即退到了一边。而冷无魂也立刻用神识笼罩住了整个密室区域，然后小心翼翼的查探起来。可是片刻后，冷无魂一脸诧异的收回了神识，好奇的对张宏远问道：“张家主，你确定那位大师是在这里闭关炼丹，不是去了其他地方的密室？”

　　“那是肯定的，当初萧兄进去后，还有人专门向我汇报，我这才拍了护卫在这里守卫的。”张宏远肯定的回答到，冷无魂此时却摇了摇头，不敢相信的说道：“可是我刚才查探了这里的每一间密室，都根本没有发现密室中有任何人。”

　　“怎么会这样。”张宏远也傻了眼，不过随后他就拉住了那个专门在外守候的凌风商行的人员，小心的问道：“你确定萧兄是真的走进了密室中吗？”

　　“是的家主。当初是我亲自把萧前辈带进密室的，而且当我要退出去时，萧前辈还吩咐我一定不能让人来打扰他。”那个护卫十分肯定的点头回答到。

　　“快点带我去萧兄闭关的那间密室。”张宏远立刻就激动的说道，那个护卫立刻就走了进去，张宏远和冷无魂也连忙跟了上去。

　　等到他们来到萧然闭关的那件密室外时，冷无魂当即就说道：“这间密室中没人，张家主不信的话，可是自己用神识查探一下。”

　　“冷前辈既然查探过了，那在下怎么会信不过呢？”张宏远摇了摇头，深吸了一口气后，缓缓的推开了密室的大门。顿时，一件空旷无物的密室出现在了张宏远和冷无魂的面前，张宏远的脑袋此时也一下短路了，嘴中喃喃的说道：“怎么会这样，萧兄究竟去哪儿了？”

　　最后还是冷无魂轻轻的拍醒了张宏远，指了指密室正中间的地面，缓缓的说道：“那里有一枚储物戒指，不过周围有禁制，我想可能是那位大师留下的吧！”

　　张宏远连忙走了过去，调动起全身上下的修为，准备突破禁制把那枚戒指给捡起来。可是还没等他的右手接近戒指，一道透明无色的能量罩就把他的右手给弹开了。这下张宏远也知道是自己修为不够，不能突破那个禁制了。他羞愧的看了冷无魂一眼，无奈的说道：“前辈，只有麻烦您出手了。”

　　冷无魂淡淡一笑，随意的挥了挥手，戒指周围的禁制就烟消云散，“你也不用这样，这个禁制只有九天玄仙以上的仙人才能打破，你的修为还没到那个阶段，所以不能突破是很正常的。想不到那个大师除了是炼丹了得外，居然还是个高手。”

　　张宏远立刻捡起了地上的储物戒指，放出神识一探，发现戒指中只有一个玉瓶和一只玉筒后，他把两样东西都拿了出来。而一旁的冷无魂一看到张宏远手中的那个玉瓶就是眼睛一亮，长期跟在冰雨仙帝身边的冷无魂什么样的丹药没有见过，可是如今那个玉瓶中的丹药他居然不知道有什么功效，不过感受到玉瓶中浓郁无比的火属性灵气，已经那含有庞大的能量的光圈，冷无魂也猜到了这一定是一枚最顶级的丹药。

　　另外一边的张宏远在看完了玉筒中萧然的留言后，紧紧的抓住了手中的玉瓶，缓缓的叹了一口气，无奈的感叹到：“哎！萧兄，我们张家实在欠你太多了，你这么做，我们一辈子也还不清啊！”

　　见到张宏远莫名其妙的冒出了这样一句话，冷无魂不禁好奇的问道：“究竟玉筒中说了什么，怎么看起来你好像很愧疚似的。”

　　张宏远有些无奈的看着冷无魂，最后把玉筒递到了他的面前，冷无魂用他庞大的神识一扫，立刻就看到了玉筒中萧然的留言，当他看到神兽火凤凰的真正精血几个字后，也忍不住倒吸了一口冷气。要知道神兽的精血可不是这么好收集的，只有神兽自己愿意逼出精血那才有可能得到，可是一滴精血就代表着神兽百年的修为，又有谁愿意献出自己的修为呢？所以仙界自出现以来，也只有神兽的一般血液出现，至于精血那简直就是不可能的，就算真的有，也没有人愿意拿出来出售。十滴神兽的普通血液就能卖三百亿上品仙晶，那么精血简直就是无价之宝了，可是萧然居然就这么随意的在丹药中加入了神兽的精血，那简直就是对张家天大的恩情了，不过此时冷无魂也越发的对萧然炼丹的那枚丹药感兴趣，毕竟那可是加入神兽精血炼制的丹药，放眼整个仙界可是从来没有过的。

　　“张家主，不知道这丹药究竟有何功效，居然会加入神兽的精血这么珍贵无比的东西？”冷无魂好奇的问道，张宏远则是一愣，直接就是一脸苦笑，也不知道自己该不该和冷无魂实话实说了。

　　冷无魂见到张宏远的样子，也知道他一定是有顾忌，于是笑着说道：“张家主，我随便问问，如果你不愿意，那就不用说了。”

　　“冷前辈，不是我不愿意说，而是这丹药太过重大。我怕其他人知道了不但会对我们张家不利，甚至会对萧兄不利啊！”张宏远缓缓的回答到，冷无魂立刻不满的说道：“张家主，你未免也把我看的太轻了吧！我好歹也是冰雨仙帝坐下四大战将之一，这种事情我还不屑做。”

　　张宏远见到冷无魂生气，立刻道歉到：“不，不，我怎么敢那样看前辈呢？我刚才也只是随口感慨罢了。既然前辈想知道，那我就告诉前辈您吧！不过我希望前辈您知道了，不要告诉任何人，甚至连冰雨仙帝也不要告诉，不然我们张家也就没脸再面对萧兄了。”

　　张宏远如此的慎重，本来冷无魂是想让张宏远不用说了的，不过他的好奇心，却使他鬼使神差的点了点头。见到冷无魂答应后，张宏远这才缓缓的说道：“这枚丹药名为易筋换骨丹，乃极品丹药，有着能把人体改变为先天之体的功效。本来我以为炼制这样的丹药最少也要几十年的时间，没想到萧兄的只花了短短三年就炼制出来了。”只是张宏远不知道，其他萧然只花了二年就炼制成功了。当初炼成时，萧然也是有些诧异，因为按照典籍上说，炼制这种丹药可是要花六十年的时间，就连他自己也没搞清楚究竟是怎么回事。其实因为炼制这种丹药所需的大多数药材都是火属性的药材，如果用一般的真火熔化、提纯，那时间是长的可怕，几乎占据了炼制丹药的大部分时间，但是萧然有传说中的七狱净火，所以熔化、提纯那些药材几乎就和玩一样，只花了十几个月的时间，而后面塑丹时的字符，也因为萧然有神念的关系，又把时间缩短了许多。正是这样，所以他才会这么快就炼出了易筋换骨丹。要是萧然只有强横的神念，那么炼丹的时间也最多被缩短到五十年罢了。

　　“什么？”就连沉稳无比的冷无魂在听到了易筋换骨丹的作用后也忍不住惊讶的张大的嘴巴，能把体质改变为先天之身的丹药，那简直就是传说中的神丹了。这下冷无魂也了解到了为什么张宏远会对萧然如此重视，而且当初会不计价钱的买下那瓶神兽血液了。有这样的功效，那无论是哪个家族也不会放弃的啊！顿时，冷无魂甚至有直接追出去找到萧然求他帮忙炼制一枚丹药的冲动了。不过当他想到这些大师，或多或少有些怪脾气，而且张宏远也曾说过萧然可是非常狂傲，那他这么做，不但不能求到丹药反而会激怒萧然,于是冷无魂这才冷静了下来。

　　“张家主，那么不知道炼制这样的丹药需要什么样的药材呢？如果可以，我现在就回去准备，等以后见到了那位大师也能求他帮我炼制一枚。”冷无魂立刻就低声的问道，张宏远这时也没有隐瞒，立刻就说到：“冷前辈，药材你倒是不用担心。因为萧兄曾经说过，那些药材虽然珍贵，但是还是能买到的，就连炼制这枚丹药的那些药材我们的库房中都还有一些呢？前辈如果真的想求萧兄炼丹，那前辈就一定要找到炼制这种丹药的药引，那才是最珍贵无比的。”

　　“那些药引莫非就是神兽的血液和精血？”一想到萧然在留言中提及的火凤凰精血，冷无魂这也醒悟过来。

　　张宏远点了点头，缓缓的说道：“如果我没有记错，前辈您应该是修炼的水系功法，那么前辈您就是想求能改变体质为先天水灵之身的易筋换骨丹，而您要收集的药引就是水属性的神兽血液和精血。曾经萧兄也和我们说过，如果用一般神兽的精血，那么成功几率较大，想要百分百的成功，也只能是用神兽之中王者的精血那把握才是最大的。”

　　此时，冷无魂也非常诚恳的对张宏远一鞠躬，感激的说道：“张家主，很感谢你能告诉我这么重要的事情，你放心，我冷无魂在这里发誓绝对不会把这件事告诉任何人。实不相瞒，在下有一个孙女，天生全身经脉薄弱，我花了很多方法，甚至求帝君亲自出手，我的孙女这才好不容易踏入了修炼之途，不过现在她甚至连地仙修为都没有。如今你让我看到了治愈我孙女的希望，大恩不言谢，你能把这关系到你们凌风商行生死存亡的事情告诉我，以后如果凌风商行在凤翔洲有什么麻烦，你尽管来找我。”

　　“冷前辈这话严重了。”张宏远非常谦虚的说道，不过此时他的心中已经是一片狂喜，如今他能搭上冷无魂这个强力的臂膀，那以后无论怎么样，凌风商行也有了一条退路。“冷前辈，您请放心，以后我能碰到萧兄一定及时的通知前辈，另外我也会让凌风商行帮忙尽力的在整个仙界收集各种极品的水属性药材的。”

　　冷无魂高兴的点了点头，长久以来一只压在他心头的重担，此时也终于的痕迹。他已经决定，等两年时间一过，马上就带着司徒飘飘回到凤翔洲，因为他曾经听冰雨仙帝谈起过，冰雨仙帝曾经在历练时，在一颗无名星球上碰到过一只水属性的神兽，虽然不知道那只神兽是什么修为，但是凭借当年冰雨仙帝九天玄仙中期的修为，也在那只神兽手中大败。不过等到以后冰雨仙帝修炼到上古灵仙阶段，心境上升了很多，也放弃了再去报仇的念头，不过这事也成为冰雨仙帝平时和他们谈笑的话题。

　　就在冷无魂看到了一丝希望的同时，司徒飘飘陪同着小月回到了房间之中，看着小月憔悴无比的神色，司徒飘飘也只能安慰到：“小月，你虽然喜欢那个人，但是他毕竟是有了妻室的人了。你好歹也是张家的大小姐，怎么能去做妾呢？更何况那人还根本就没喜欢上你。”

　　“司徒姐姐，虽然萧大哥没有喜欢上我，但是他也很疼我，我相信只要能陪在萧大哥的身边他总有一天会喜欢上我的。只要萧大哥愿意，就算让我做小妾我也绝无怨言。”小月幽怨的说道，司徒飘飘无奈的翻了个白眼，“你啊！简直就是被鬼迷心窍了。先不说他答不答应，你父母那关就过不了。真不知道那人有什么地方好，值得让我们小月为他这样，都是有家室的人了，居然还出来拈花惹草。要不干脆我帮你介绍几个仙界的年轻才俊好了，他们可是一点都不比你那个萧大哥差，只要你有了一段新的恋情，那自然就会慢慢把他忘记。”

　　“我不要，我不要忘了萧大哥。司徒姐姐，谢谢你的好意了。”小月飞快的摇着头，随后她又说道：“既然萧大哥炼丹要花十几年，那我就等他十几年好了。我相信只要我不放弃，萧大哥就一定会喜欢上我的。”

　　司徒飘飘无奈的翻了一个白眼，郁闷的说到：“你不要这么天真好不好，如果他不喜欢你，那算你怎么缠着他也没用了。”不过司徒飘飘又想是想到了什么，立刻笑着说道：“我突然想到了一个办法，绝对能让你美梦成真。”

　　“什么办法？司徒姐姐你快告诉我。”小月激动的看着司徒飘飘，紧张的抓住了她的双手。司徒飘飘得意的笑了笑，缓缓的说道：“那个人不是有家室了吗？而且他还要闭关十几年，既然在这些时候他不会出现，那你何不趁这段时间去找他的妻子呢？只要你和他的妻子搞好了关系，到时候有他妻子在他耳边帮你说好话，就算他想不喜欢上你也难啊！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十三节 被识破了

　　更新时间:2008-12-27 16:10:19 本章字数:5222

　　“对啊！我怎么没想到呢？”小月的眼睛也是亮，但是紧接着又暗淡了下去，无力的说道：“司徒姐姐，你这话虽然不错，萧大哥曾经说过，他的妻子都在闭关，而且就算见到了她们肯不肯接受我都是个未知数啊！”

　　“你笨啊！”司徒飘飘直接敲了小月的脑袋一下，恨铁不成钢的说道：“你也不想想，反正这十几年你在家里也没事做，还不如去找点事情来做。再说了，你那个萧大哥又不会铁定喜欢上你，与其这样，你还不如在他的妻子那边下手。就算他的妻子一时之间可能不会接受你，但是如果你们在一起的时间长了呢？你就敢说她还会拒绝吗？再说了，这女人是最好哄的，你这么可爱，平时只要嘴巴勤快点，再抢着帮她做各种事情，到时候就算她不心软也难啊！”

　　“是啊！只是萧大哥的妻子我又没有见过，而且她们又在闭关，那我怎么找她们啊！”小月连忙追问到，司徒飘飘无奈的说道：“怎么什么事情一牵扯到你那个萧大哥，你就变的这么笨了呢？他的妻子你虽然没有见过，但是那个萧大哥你总该不会没有见过吧！你只需要拿着那人的影像，找到他们的朋友，那么到时候他们的那些朋友自然会知道那人妻子平时闭关修炼的地点。到时候不就好找多了吗？”

　　“恩，我知道该怎么做了。”小月连忙点了点头，直接从戒指中拿出了一件记忆人物影响的小珠子，把萧然的样子用神识给印在了上面。而当小月把萧然的影像展现在司徒飘飘的面前时，司徒飘飘一下呆住了，因为那个小月平时挂在嘴边的萧大哥，不是别人而是当初偷窥司徒飘飘，而且还把她打伤，扬长而去的萧然。

　　足足发愣了十多秒，司徒飘飘这才一把抢过了小月手中的记录着萧然影像的珠子，直接冲出了房间。等到司徒飘飘找到还在和张宏远商讨的冷无魂后，他当即把珠子中的影像给放了出来，然后激动的对这冷无魂说道：“冷叔叔，快，快，我找到那个人了，他就是在密室中闭关的那个人，你快点帮我去把她给抓住，这次我不杀了他，我誓不为人。”

　　看着珠子所放出的一副风度翩翩样子的萧然影像，张宏远傻了眼，冷无魂也傻了眼。“小姐，你确定是这个人，你没有看错吗？”

　　“绝对是他，就算他化作灰我也记得。”司徒飘飘咬牙切齿的说道，一直在一旁的张宏远这时忍不住好奇的问了一句，“司徒小姐，不知道萧兄在哪里得罪了你啊！”

　　“他。。。他。。。”这下司徒飘飘说不出口了，她总不能当着两个大男人的面说萧然潜入到幻静湖偷看了她的身子吧！冷无魂在出来时，也从冰雨仙帝那里了解到了一些情况，于是他也连忙摸着鼻子，尴尬的说道：“那个张家主，就是那个大师把小姐给打伤了。”

　　“冷叔叔，你干嘛还叫这个混蛋大师啊！你快去帮我抓住他啊！”司徒飘飘不满的说道，不过冷无魂却是无奈的说道：“小姐，那我就没有办法了，这个人已经离开这里了，刚才我们去密室中看了一下，那里刚好发现了他的留言。”

　　“什么？他居然离开了。对，一定是那个混蛋见到我，怕被我认出，这才畏罪潜逃的。那我们快追啊！要是他跑远了，我们想追也追不上了。”司徒飘飘都快要急疯了，反倒是有求与萧然的冷无魂平静的说道：“那么请问小姐，我们往哪个方向追啊！”

　　“这。。。这。。。反正就是追出去就是了。我就不信我们这么多人，还找不到他一个人。”司徒飘飘蛮不讲理的说道，张宏远愣了愣，连忙说道：“司徒小姐，你先不要着急，仙界这么大，要找一个人可不是那么容易。不如你先回去休息，我和冷前辈商量一下，我们凌风商行可是在仙界大多数星球上都有店铺，由我们出面不但找人不但容易了一些，而且凭我们和他的交情，想必找起来也要容易一些。司徒小姐你总不能和冷前辈两个人盲目的在仙界寻找吧！”

　　冷无魂暗中的点了点头，心中赞叹到：“这张家主不愧为做生意的人，说起话来头头是道。先把小姐给稳住了，我们也好从长计议啊！大师可是我现在唯一的希望了，无论如何不能让小姐见到他啊！更何况，当初帝后也说过，不要伤了大师的性命的。”

　　有了张宏远在中间的缓和，司徒飘飘也平静了一些，她想了想觉得张宏远的话不无道理，于是就点了点头，郁闷的走出了书房。在见到司徒飘飘离开后，张宏远和冷无魂都露出了一个苦笑，“真没想到，大师居然就是小姐要找的人啊！”

　　“冷前辈，这么说萧兄这次是真死定了。”张宏远有些不敢相信的问道。冷无魂却是摇了摇头，缓缓的说道：“小姐倒是想杀了大师，不过就算她完好无损时也不是大师的对手，又何况现在呢？而我在出门时，帝后曾经吩咐过我，只给大师一点教训，不要杀了他。大师的性命倒是无忧，只是不知道帝后会怎么处置大师。”

　　“这么说前辈您也准备出手了？”张宏远心中一惊，不敢相信的问道。

　　冷无魂无奈的点了点头，“这既然是帝后吩咐下来的任务，那么我也只能完成了。到时候我会劝劝帝后的，如果大师有个三长两短，那么我的孙女也一辈子都没希望了。为了我的孙女，到时候我也只能凭着我这张老脸拼一拼了。不过，帝君倒是个赏罚分明之人，就算是对于小姐也不会有什么偏袒，如果这其中真的有什么误会，我想到时候大师如果说清楚了，帝君也不会怪他的。”

　　“希望如此吧！那么明天我就把萧兄的影像发往凌风商行在仙界的各间分行，让他们多多留意吧！”张宏远缓缓的说道，不过此时他的心中却下了一个决定，如果凌风商行的人真的见到了萧然，那么他不但不会告诉司徒飘飘，反倒会暗中提醒萧然，以求萧然能够先找个地方躲起来，避过这一劫再说。

　　就在司徒飘飘回答自己的房间后，越想越不是滋味，到最后她实在不能忍受心中的愤怒，一下站了起来。这时她又想到萧然万一抱着最危险的地方也就是最安全的地方的想法，直接在凌风星找个偏僻的地方躲起来修炼，那就算她跑遍了整个仙界也不可能找到萧然啊！越想越觉得可疑的司徒飘飘，立刻冲出了凌风商行的总部，向着凌风城的方向飞快的飞了过去。既然凌风城是凌风星上唯一的地方，那么萧然很可能就躲在凌风城的某个房间之中。

　　就在凌风商行总部中发生了这一连串的事情的同时，萧然所变的张掌柜也非常顺利的走出了凌风商行的总部大门，随后萧然可不敢明目张胆的在凌风星上急速飞行，而是直接漂浮在了离地面有半米的地方，然后隐蔽了气息，贴着地面就小心翼翼，专门走那些容易躲避的地域向着当初和秦昕约定的地方飞去。

　　大约过了大半个小时，萧然终于来到了拍卖会举行的地方，当萧然放出神念，很快就找到了躲避在附近一片树林中的秦昕，萧然连忙走了过去。

　　在见到萧然没到，居然是张掌柜来了，秦昕也是连忙从树林中跑了出来，激动的问道：“张掌柜，怎么萧大哥没出来啊！是不是出了什么事情啊？”

　　萧然立刻就装作了张掌柜的声音，无奈的说道：“秦昕姑娘，实在不好意思，前辈因为突然有要事要做，已经离开凌风星了。这是他让我转交给你的储物戒指，他说当初你给他的药材都在这戒指中，现在就还给你，让你另寻高明了。”说罢萧然随便拿了一枚储物戒指递了过去，而秦昕一下呆住了，她的眼圈变的通红，并没有接过戒指，喃喃的说道：“他怎么能这样，他怎么能这样，人家都等了他这么久了，他居然一声不吭的就走了。就算有什么急事，也要来和我说一声啊！他怎么能这样对我，那我师父怎么办啊！”

　　看着秦昕陷入困境的样子，萧然也有些不忍心，于是用原本的声音说道：“你还真笨啊！张掌柜早就离开了凌风商行总部，你又不是不知道。我随便变个你熟悉的人样子，就能把你骗到，你的警惕性也太差了吧！”

　　“你。。。你是萧大哥？”秦昕的小巧红唇一下张的大大的，完全是一副不可思议的样子。

　　“当然是我，不是我干嘛在这个时候跑到这个鬼地方来啊！”萧然无语的说道，醒悟过来的秦昕红着眼，抬起她的小拳头就向着萧然的胸口如雨点般捶了下去。可是没打几下，秦昕一下愣住了，刚才她的举动实在是太过亲密了，简直就和萧然像一对情侣一样。刹那间，秦昕的整个脸甚至连耳朵都变得通红，连忙低下了头，不敢再去看萧然了。最后她还是鼓起勇气抬起了头，轻声的说道：“你可终于来了，我在这里都等了你好几个小时了。”

　　“没办法啊！为了不然凌风商行的人起疑，我可是在密室中一直等到晚上才偷偷溜出来的。好了，我们现在赶快去凌风城传送站，如果再迟点，恐怕他们也关门了。”萧然立刻大大咧咧说道，原本还十分害羞的秦昕听到了萧然的回答后，顿时就捂着嘴偷笑了起来，“你难道不知道传送站是一天二十四小时都开着的吗？”

　　“额！我这不是很少坐传送站，还以为他们和普通店铺一样吗？你就别再笑了，当心把下巴给笑掉了。”萧然连忙解释到，秦昕也不说话，仍然是在低声轻笑着。最后萧然只能使出了杀手锏，“如果你再笑，我可就真的生气了。要是我生气了，那后果可是很严重的，先不说我会不会有什么过激的举动，那时候我的心情会很差，我的心情一差，那就没有心思炼丹了。”

　　顿时，秦昕立刻收住了笑容，瞥了萧然一眼，不服气的说道：“你就知道拿炼丹来威胁我。好嘛！不笑就不笑嘛！不过有时候我还真的怀疑你是不是仙界的人，居然连这些基本常识都不知道。”

　　萧然立刻心虚的说道：“谁说我不是拉，不过我这个人的记性很差，一下修炼了几万年，很多东西都记不清楚了嘛！”

　　“我不过随便说说，你那么激动干什么？不过我还没有听说过记性差的仙人呢？好了，快点走吧！要是再耽搁，传送站倒不至于关门，不过凌风城可就真的关门了。”说完，秦昕就带头向着凌风城飞去，而萧然小心的抹了一把额头上的冷汗，也连忙跟了上去。

　　由于他们两人不想让凌风商行的人发现，所以用的只是一般仙人飞行的速度。当凌风城离他们还有十公里不到时，突然一道流光急速从他们两人的头上飞过，直接冲向了凌风城。萧然和秦昕见到了，也过没过多注意，毕竟当初萧然的计划可以说是天衣无缝，只要不碰到什么意外，那是绝对在几年之内不可能让凌风商行发现其中的奥妙的。但是萧然并不知道就在他离开凌风商行的同时，却不偏不巧的真的发生了意外，而他的诡计也早就被张宏远等人给识破了。

　　正当萧然和秦昕正装作普通仙人悠悠自得的飞行没飞多远时，刚才从他们头顶飞过的那道流光居然又折返了回来，居然笔直的向着他们两人飞来。这时候，萧然两人想要逃跑已经迟了，毕竟如果这时候再逃，那他们的意图绝对会暴露出来。最后，萧然也只能停了下来，硬着头皮等待着那道流光靠近。

　　等到那道流光离萧然还有几公里，萧然已经用神念看到了对方的样子。不看还好些，一看吓一条，对方居然是萧然的老仇人司徒飘飘。这时候萧然也只能传音给秦昕：“待会儿对方来了，你少说话，注意配合我，不然我们今天就走不了了。”

　　秦昕没有多问，直接微微的点了点头，当做是默认了。

　　而司徒飘飘在来到萧然和秦昕的面前，发现居然是张掌柜和秦昕后，也是一惊。这两天司徒飘飘都在凌风商行的总部内有过素面之缘，虽然算不上熟悉，但也并不陌生。当即司徒飘飘就问道：“原来是张掌柜和秦姑娘，不知道你们见到有人急急忙忙从这里经过吗？”

　　萧然所办的张掌柜摸了摸胡须，也笑着说道：“我说是谁拦住了我们，原来是姑娘你啊！我们从凌风商行总部中出来也有些时间了，不过并没有见到什么人急急忙忙经过的人也只有姑娘你一个人罢了？”

　　“哦，那么我就告辞了。”司徒飘飘露出了一个失望的神色，随后就准备离开。不过当她刚刚转了半个身子，却又连忙转了回来，好奇的问道：“不知道秦姑娘这么晚了要到哪里去啊？”

　　秦昕缓缓一笑，轻声的说道：“司徒姑娘，我在凌风商行也有一段时间了，不过刚听闻萧大哥还需要炼丹一些时日，所以准备回家乡看看师父，休养一段时间再来凌风商行。”

　　“原来是这样啊！”司徒飘飘点了点头，不过随后她又望向萧然，笑着说道：“张掌柜，上次你给我带的天香凝脂又用完了，不知道你什么时候再帮我带点回来啊！”

　　此时只想快点把司徒飘飘给打发走的萧然，想都没想就立刻说道：“姑娘放心，等我把秦姑娘送回去后，转身就帮你带些。”

　　“是吗？那我就多谢张掌柜了。我还有些事，就先行告辞了，大家再会。”说到这里，司徒飘飘直接转身就要向着凌风商行的总部方向飞去。见到司徒飘飘终于要离开了，萧然两人纷纷松了一口气，也准备快点离去时。突然，一道寒光从司徒飘飘的衣袖中射出，居然直击萧然的丹田，完全是一副要致萧然为死地的样子。

　　还好萧然自从司徒飘飘到了后就没有放松过警惕，虽然司徒飘飘的这一手耍的隐秘，但还是被萧然的神念给发现了。在万分之一秒内，萧然一个横移，直接移到了一米之外。而那道寒光也刚好穿过萧然所留下的虚影，飞向了后方。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十四节 毒药 20/56

　　更新时间:2008-12-27 16:11:17 本章字数:5468

　　“司徒姑娘，你这是什么意思，为何突然出手偷袭，难道你就不怕我们凌风商行报复吗？”萧然所扮的张掌柜一脸愤怒的说道，但是司徒飘飘早已经是转过了身，召出了两把飞剑死死的盯住了萧然，咬牙切齿的说道：“淫贼，别以为你变成张掌柜的样子我就忍不住你。我告诉你，无论你变成什么样子，我都能一眼认出你的样子。”

　　这时漂浮在半空中的萧然对着秦昕点了点头，缓缓的降落到了地面，随后张掌柜的身上闪过一阵流光，当即就恢复了萧然的原本样子。此时萧然有些无奈的望着天空中的司徒飘飘，“这位姑娘，不知道刚才我哪里露出了破绽啊！”

　　“哼！要知道张掌柜第一次见到我时我就告诉了他的名字，他向来都是叫我司徒小姐，而不是叫我姑娘。其次你们见到我这么匆匆忙忙的赶来，不但没有露出半点惊讶的表情，反而还是一副平平淡淡的样子，这怎么不让我生疑。更何况我根本就没有让张掌柜帮忙带过什么连我自己都没听说过的天香凝脂，你说我怎么会不怀疑呢？”司徒飘飘愤怒的居高临下盯着萧然，而萧然此时恨不得抽自己一巴掌，“我没事多嘴干什么？早知道我就不变成张掌柜的样子，随便变个护卫，那根本就什么事都没有嘛！”

　　“那么你为什么就那么肯定刚才那个张掌柜就是我呢？”萧然还有些不解的问道，司徒飘飘立刻露出了一个冷笑，“反正你今天都要死了，我也不妨告诉你。秦姑娘在凌风商行可是很少走动，她认识的不过就那么几个人罢了。其他人我都是都刚刚在凌风商行的总部中见到了，而你这个张掌柜又是假的，那么只有一个秦姑娘认识的人我没有见过，那个人就是你。好了，该说的我都已经说了，你就去死吧！”

　　说到这里，司徒飘飘指挥着两把飞剑向着萧然刺了过去，而萧然随手一甩，用一股柔和的力量把秦昕给推倒了一边，然后轻松的躲避起了司徒飘飘的飞剑，一边躲着，还一边淡淡的说道：“司徒姑娘，很高兴你告诉了这些，以后我一定会改正的。不过你好像忘了一件事情，当初你就打不过我，更何况如今你神识还受过伤，那要想打赢我，甚至于杀了我那更是不可能的了。”

　　萧然的话仿佛直接泼了司徒飘飘一盆冷水，“对啊！我怎么把这么重要的事情给忘了啊！”顿时，司徒飘飘连忙给冷无魂发出了一道隐秘的求救信号，然后用两把飞剑远远的攻击着萧然，争取能拖上一段时间，等到冷无魂赶来。可是此时萧然也十分奇怪，只是用着身法和瞬移，轻松的躲避着司徒飘飘的攻击，根本就没有半点要进攻的意思。

　　大约过了五分钟，司徒飘飘也开始着急了，“为什么冷叔叔这么久了还不到，难道刚才我发出的那道求救信号他没有收到吗？”想到这里，司徒飘飘又连忙再发出了一道信号。而这时早就发现司徒飘飘的意图的萧然，露出了一丝冷笑，轻松的说道：“司徒姑娘，你就别想搬救兵了。你的信号根本就不可能发出去，别说是发两次了，就算你发两万次也是不可能的。”

　　司徒飘飘心中一惊连忙放出了神识，向着周围查探起来。可是他的神识不过刚查探到千米外，立刻就被一股柔和的力量给弹了回来。顿时，司徒飘飘就惊讶的叫到：“空间禁锢！”

　　“怎么样啊？当初司徒姑娘你可就是用这招对付我的，今天我也来个以彼之道还之彼身，我这招还不错吧！还请你多多指教。”萧然的得意的说着，而司徒飘飘冷冷一笑，立刻用神识一震，顿时萧然所布置的空间禁锢居然直接消散了。

　　“哼！你不过才刚学会空间禁锢，居然就想用这招来对付我，你难道不知道这招对同等级的人是没用的吗？”说到这里，司徒飘飘又准备发出信号。只是萧然又怎么会让她得逞呢？一直防守着的萧然突然一个闪身，直接避过了司徒飘飘狠狠的一击，随后竟然化作了一道光，眨眼间就出现到了司徒飘飘的身前。

　　等到司徒飘飘反应过来，想要和萧然拉开距离时已经迟了。萧然的双手飞快的拍在了司徒飘飘的身上，顿时一股庞大无比的仙元又再次进入了司徒飘飘的体内，直接禁锢了她的修为。没有了仙元支撑的司徒飘飘立刻就从天空中落下下去，还好这时萧然伸手一抄，直接把司徒飘飘给抱到了怀中，带着她缓缓的向下方落下。

　　当萧然和司徒飘飘的双脚落到地上时，萧然有些惊讶的看了司徒飘飘一眼，发现她脸颊通红面带怒意的看着自己，萧然不禁好奇想到：“不会这个恶女被我给气傻了吧！我只是封住了她的修为，她又不是不能动了。而且现在又不是在半空中，她居然没有推开我。”

　　可是萧然才刚刚想到这里，耳边就传来了司徒飘飘愤怒的吼声，“给我拿开你的臭手，离我远点。”

　　这时萧然才发现，自己的双手居然在刚才空中捞住司徒飘飘时，不偏不倚又抓在了司徒飘飘傲人的胸部之上。萧然看着司徒飘飘愤怒的目光，不但没有放开右手，居然把司徒飘飘的右胸完全给抓在了手中，还轻轻的捏了捏。顿时，司徒飘飘就“啊”的一声叫了出来，而她的整个身子也软了下来，直接靠在了萧然的身上。

　　萧然淫笑着坏坏的说道：“司徒姑娘你靠在我身上干什么啊？难道说你刚才被我打败了就决定要以身相许吗？”随后，萧然的话音一转，又无奈的说道：“可惜啊！司徒姑娘你的长相太丑，我这个人只喜欢美女，对于丑女我可没有半点兴趣。所以你的好意我就不能接受了。”说道这里，萧然松开了抓住司徒飘飘右胸的狼爪，直接闪身退到了三米之外，而少了萧然支撑又全身发软的司徒飘飘一屁股就坐到了地上。

　　“你。。。你。。。你这个淫贼，如果有一天你落到了我的手里，我一定要将你千刀万剐。”司徒飘飘愤怒的看着萧然，眼泪又委屈了流了出来。

　　萧然双手抱胸，无所谓的说道：“拜托你能不能找点新鲜的啊！每次你都说一样的话，你不烦，我可是烦了。再说了，你现在可是我的俘虏，难道你就没有作为俘虏的觉悟吗？”

　　一直在一旁看着场中情况的秦昕这时也走了过来，低声相劝到：“你们就一人少说一句吧！司徒姑娘，这其中说不定有什么误会，冤家宜解不宜结，不如就趁今天你们把话给讲清楚，不就什么事情都没有了吗？”因为萧然是背对这秦昕的，所以萧然刚才手上的小动作才没有被秦昕看到。不然的话，秦昕又怎么会站出来帮萧然说话呢？

　　“什么误会！这个淫贼当初偷看了我的身体，而且被我发现后不但不承认，还把我给打成重伤，并且让我神识受了极大的损害，我们之间有不共戴天之仇，不是他死就是我亡。”司徒飘飘咬牙切齿的盯住了萧然，一旁的秦昕也傻了眼，不敢相信的看着萧然，忍不住退后了几步，“萧大哥，你。。。”

　　萧然摆了摆手，不满的说道：“你别听这个恶女人胡说，要知道这只是她的一面之词，她想怎么说都可以。我还说因为她在和某个男人偷情时恰好被我看到了，后来她又试图用身体勾引我，想让我别说出去，但是却被我正气凛然的拒绝了。她为了掩盖住这个事实，保持住她在别人心目中的形象，这才一路追杀我。而她的伤也根本不是我打的，而是我在被她和她的奸夫追杀时，恰好被一个路过的前辈所救，这个邪恶的女人为了能逃命，居然把她的奸夫给推到了前面，而她自己却悄悄的离开了。我这个听起来怎么也比她口中那个有信服力啊！”

　　“可是司徒姐姐看起来根本不像是那样的人啊？”对萧然信任有加的秦昕当即就不敢相信的说到，至于萧然此时则是摆出了一副深奥的表情，无奈的说道：“这就叫知人知面不知心，秦姑娘你以后可千万不能被这样的人骗到了啊！”

　　“你。。。”气急攻心的司徒飘飘听到萧然这么一说，当即就喷出了一大口鲜血，整个人也萎靡的坐在了地上。萧然却落井下石的说道：“看吧！她的隐秘被我说出，这下就受不了吐血了。”

　　秦昕这时也看出了情况有些不对劲，连忙责怪的瞪了萧然一眼，跑上前去把司徒飘飘给扶了起来，轻声安慰到：“司徒姑娘，你别听萧大哥胡言乱语。他这个人就是这样，你越气，他就越高兴。你把以前发生的事情和我讲讲，我来给你评评理。”

　　萧然哭笑不得的看着秦昕，郁闷的说道：“秦姑娘，难道我在你眼中就是这样的吗？这也太让我伤心了吧！”

　　而司徒飘飘见到了有人帮自己说话，留着眼泪默默的把当初在幻静湖发生的事情讲了出来。在听完了完整的事情经过后，秦昕简直就是不敢相信的看着萧然，气愤的说道：“萧大哥，你怎么能这样啊！”

　　萧然没好气的回答到：“我怎么样拉？我都说了这都是那个恶女人的一面之词了，你居然相信她，不相信我。那好，既然是这样，我也把当时的情形说出来，你给我评评理，看看我究竟是对是错。当初我被人追杀，身受重伤不小心掉进了那个什么幻静湖里，那时候可是晚上，明明是我先到那里的，这个恶女人却是蛮横不讲理，说我偷看他。我还可以说是她见我长的帅，故意装作没发现我，想偷看我的身体呢？后来这恶女人见到我后居然要动手杀我。我一心忍让，没想到她还得寸进尺，最后本就身受重伤的我，想到她毕竟是个女人，还硬受了她一掌，想这事就这么结了。可是她居然一直追杀我，那时候我可是差点就挂了，还好我运气好，逃了出来。于是我这才留了点真火在她体内，想限制住她的行动，我自己也好离开。可是她后来自己鲁莽疗伤，这能怪我吗？要是那时我想杀她，那根本就人发现，她就算有一百条命也休想活下去，我一番好心，不想和一个女人计较这么多，居然她还这样对我。你说我容易吗？”

　　“这。。。”听了半天的秦昕这时觉得两方都有理，也不好判断究竟谁对谁错。

　　“那你为什么见到我在凌风商行后，不来和我讲清楚，却要急急忙忙的离开。你这不是做贼心虚是什么？”司徒飘飘立刻就追问到，萧然无奈的说道：“天地良心，我哪里在凌风商行里看到过你啊！我只是怕了张家纠缠，这不帮他们炼完丹就马上离开吗？你不信，你可以问问秦姑娘，当初我们可早就说好了，要不是为了炼那个丹药，我早就在拍卖会结束后就走了。”

　　秦昕也立刻帮萧然作证到：“司徒姑娘，萧大哥说的都是真的，当初我们是准备拍卖后结束后就离开的。不过后来耽搁了，也一直拖到了这个时候。”

　　这一下，司徒飘飘也找不到话说了。毕竟萧然这两次都没有对她痛下杀手，这说明萧然也已经是留了情面，但是又一想到自己的身子被萧然给看光了，司徒飘飘又是一阵怒火冲心。她在百般无奈之下，居然耍起了大小姐脾气，无赖的说道：“我不管，反正你就是看到了我的身子。就算你今天不杀我，那我以后遇到你，我也会取了你的性命的。你要是想动手，现在就来吧！”这下，就连秦昕也有些看不下去了。

　　要是秦昕没在这里，听到这话的萧然说不定会立刻剥了司徒飘飘的衣服，她不是说过萧然看到了她的身体吗？那现在再看一次也无所谓了。但是毕竟有秦昕在，萧然也不好太放肆。于是萧然灵机一动，当即就说到：“那好，既然是这样，我也没有什么话说了。秦姑娘，你给我让开。”

　　“萧大哥，你要干什么？”秦昕担忧的问道，萧然笑了笑，随意的说道：“放心吧！我一个大男人还不至于那么小气，杀一个女人这种事情我还是做不出来的。我只是教训教训她，让她知道我一直这么让着她，并不就代表了我怕了她。就算她老子是仙帝又怎么样，要是真的惹怒了我，我照打不误。”

　　秦昕此时也没有多说，立刻就退到了一边，而萧然则是坏笑着缓缓向司徒飘飘走了过去。看到萧然此时的表情，就连平时胆大妄为的司徒飘飘也忍不住害怕的问道：“你要对我做什么？”

　　“嘿嘿，放心吧！我对你这样的丑女还没有兴趣。我现在在想，既然你都这么丑了，那么再丑一点应该也没什么关系了，我究竟是在你脸上刻一只乌龟好呢？还是刻两只小鱼好呢？”萧然坏笑着说着，司徒飘飘差点没有吓晕过去。

　　还好萧然走到司徒飘飘身旁后并没有这么做，他直接坐在了地上，然后粗鲁的把司徒飘飘给按在了自己的腿上，直接抬起巴掌就对着她的屁股猛拍了下去，“虽然没有在你脸上刻字，但是屁股是一定要打的。”一旁的秦昕见到萧然的举动后，脸颊羞红的都快滴出血来了。

　　等到萧然恶狠狠的打了司徒飘飘二十下屁股时，司徒飘飘早已经是泣不成声。萧然可没管这么多，他直接把司徒飘飘给放在了地上，撬开了她的嘴，放入了一枚丹药，强迫着她吞了下去。当那枚丹药完全下肚后，萧然这才站了起来，满意的拍了拍手。

　　“你喂我吃的是什么？”司徒飘飘恐惧的问道，对于这种未知的丹药，无论是哪个人吃了也都会感觉到害怕的。

　　萧然一脸轻松的回答到：“也没有什么，一枚丹药罢了。我这个人啊！不但在炼丹上有所研究，在毒药方面也有不错的成果。你刚才吃下去的东西，不是别的，正是我精心炼制的赤煞夺命丹。这种丹药可是用我走遍了仙界，好不容易才找的七种仙界至今所存的超级毒物，经过整整十多年的时间才炼制成功的。这丹药听起来吓人，其实也没有什么大不了了。平时这丹药中的毒性都储存在你的身体各个位置，并不会发作。每隔七十年，那些毒性就会发作一次，到时候你会全身上下奇痒无比，并且皮肤也会开始腐烂。不过一两次你是不会有性命危险了，只有发作到第七次，你体内的所有毒性才会一涌而出，那时候你就会化为一滩血水，甚至连你的仙婴也无法避免。这解药也只有我自己才能炼制，你不是要杀了我吗？既然如此，那么我找你来陪葬也不足为过吧！当然，如果你表现的好，我也不介意找个机会给你解药。”

　　听到萧然低沉的叙述，司徒飘飘全身上下都是一片毛骨悚然。看着萧然那邪恶的笑容，司徒飘飘第一次觉得找萧然报仇简直就是她这辈子说做的最为失误的事情的。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十五节 心软的萧然

　　更新时间:2008-12-27 16:11:31 本章字数:5508

　　在强迫司徒飘飘吃下那枚毒药后，萧然一脸轻松的走到了秦昕身边，淡淡的说道：“好了，这个恶女人我已经解决了，我们现在就上路吧！”

　　“可是。。。可是我们就这样走了，那司徒姑娘该怎么办啊！”秦昕还有些担心的问道。萧然直接摊开了双手，无所谓的说道：“她该怎么办关我什么事啊！再说了，她处处想要致我于死地，我没杀她就算不错了，你还想要我怎么样？像这种人根本不值得你关心，你还是想想我们接下来去哪儿吧！”

　　看到秦昕还有些犹豫的眼神，萧然无奈的挥了挥手，在司徒飘飘周围布置下了一个防御阵法，摊手说道：“这下你该满意了吧！我在她的周围布置下了防御结界，只要她不到处乱跑，乖乖的呆在这结界中。等到明天天一亮，她被我封住的修为就恢复了，但是如果她执意要离开这里，那么在这里被什么野兽给吃掉了那就不能怪我了。”

　　看到萧然一脸坚决的样子，秦昕也估计这可能是萧然最大的让步了。于是她点了点头，又对司徒飘飘说道：“司徒姑娘，萧大哥已经在你的周围布下了结界，只要你不走出这里，就绝对不会遇到任何问题。我们也要离开开了，希望下次你再见到萧大哥不要这么冲动吧！”

　　说罢，秦昕对着萧然点了点头，直接向着凌风城的方向飞去。等到萧然和秦昕的身影完全离开司徒飘飘的视线后，一只强忍着的司徒飘飘这才“哇”的一声哭了出来，此时她又想到了萧然强迫她吃下的毒药，当即就趴在地上呕吐起来。

　　这样过了大半个小时，等到司徒飘飘的眼泪流够了，胃中也吐不出任何东西后，她这才翻身坐在了地上。此时她身上不能使用半点仙元，就连最基本的储物戒指都不能使用。本来司徒飘飘想就这么走回凌风商行的，但是一想到萧然当初所说的这周围居然有野兽，司徒飘飘也放弃了这个打算。她呆呆的坐在原地，回想起从她第一次和萧然的相遇的种种再一直到今天所发生的一切，司徒飘飘的心中一时之间也不知道是该感到羞愤还是欣喜。

　　司徒飘飘迷迷糊糊的回想着，渐渐她也陷入了梦乡。就连司徒飘飘都不敢相信，这么多年来，她一直非常努力的修炼着，每天晚上都是打坐，根本就没有睡觉的时间。而今天，她居然在不知不觉之中就睡着了，而且睡的是那样的香甜。等到司徒飘飘缓缓醒来时，发现天空已经开始微微发白，想到萧然昨天所说的话，司徒飘飘试了试体内的仙元，在发现已经能调用一部分后，她再也等不及仙元全部恢复过来，连忙给在凌风商行的冷无魂发出了求救的信号。

　　这一次，司徒飘飘的求救信号顺利的传到了冷无魂的脑海中，只过了两、三分钟的时间，冷无魂就出现在了司徒飘飘的身边，与他一同前来的还有张宏远。

　　在看到了司徒飘飘居然就这样面容憔悴的坐在地上，完全没有半点当初的神采时。冷无魂一脸惊讶的把司徒飘飘从地上扶了起来，不敢相信的问道：“小姐，你怎么会在这里，难道昨天一晚你都是在这里渡过的吗？你怎么没回去啊！”

　　冷无魂这一连串问题下来，司徒飘飘当即眼圈就变的通红，泪水又不停使唤的流了下来，最后她哽咽着说道：“冷叔叔，昨天我回到房间后，越想越不对劲，觉得那个混蛋很有可能根本就没有另开凌风星，怕他故意这么做，来个调虎离山，把我们从这里引开，于是我就离开的凌风商行想去凌风城看看。可是当我走到这里时，我看到那个混蛋居然变成张掌柜的样子和秦姑娘一起，正在往凌风城赶去。于是。。。于是我就对他动了手，可是那时候我因为太生气的，居然忘了给冷叔叔你发出信号，等到我醒悟过来时，我就已经被那个混蛋给擒下了，一身的仙元也全被他给封了住。”

　　“什么？那个小子没有对你做什么吧！”冷无魂惊讶的问道，一旁的张宏远也是一脸诧异。

　　一想到昨天萧然居然紧紧抓住自己的胸部那么久，而且还当着其他人的面打她的屁股，司徒飘飘的脸上就飘起了两朵红云，她没有把这段经历讲出来，只是低声的说道：“那个混蛋当然不敢对我做什么？只不过他在离开时，我骂了他两句，他就强迫喂我吃下了无药可救的毒药，今后要是他不给我解药，那我也只有死在毒药之下了。”

　　“他怎么能这样对你！我帮你看看这毒药究竟有没有可解的办法。”冷无魂激动的走到了司徒飘飘的身后，二话不说就一掌按在了司徒飘飘的后背上，庞大温和的仙元也缓缓涌入了司徒飘飘的体内。

　　几分钟后，冷无魂一脸诧异的收回了双手，怀疑的问道司徒飘飘：“小姐，你确定他强迫你吃下的是毒药而不是其他东西？”

　　“那是肯定的，这可是那个混蛋昨天晚上亲口说的。”司徒飘飘非常肯定的点头说到，冷无魂则是一脸不相信的说道：“那怎么可能，我刚才仔仔细细的查探了好几遍，你的体内别说是什么毒药了，就连一点不对劲的地方都没有。不但如此，而且。。。”

　　“而且什么，冷叔叔你快说啊！”司徒飘飘也立即催促到。

　　“而且我发现，你的体内不但没有半点问题，甚至连你受损的神识也恢复到了顶峰的状态，只是小姐你自己没有发觉罢了。”冷无魂自己也有些不敢相信的说到，司徒飘飘则是一脸诧异的问道：“冷叔叔，你的意思是那个混蛋不但没有喂我吃下毒药，反而把我的神识给治好了？这怎么可能，我神识受损那么严重，如果不用尘鼠的精血，那最少也要几十年才能恢复，他怎么可能在一晚就治好了。更何况我和他有深仇大恨，他怎么会有这么好心。冷叔叔，刚才一定是你看错了，你再帮我检查一下吧！”

　　冷无魂摇了摇头，缓缓的说道：“不会的，刚才我查探的可是非常仔细，绝对不会看错的。”

　　一直在一旁没有说话的张宏远这时突然插嘴到：“司徒小姐，我想可能真的是萧兄为你把伤势给治疗好的。”

　　“你怎么知道？”冷无魂连忙好奇的问道，他现在最怕的就是萧然和司徒飘飘的关系越来越差，那样的话，就算冷无魂想求萧然帮他炼丹也没有机会了。

　　张宏远冷静的解释到：“我曾经听萧兄说过，他能炼制专门治疗神识的丹药。虽然他只是说说，并没有把丹药给我们看过，但是我想司徒小姐的神识能在一晚便恢复如初，除了是丹药的作用，我想也没有其他的方法了。就算是尘鼠的精血，最快也要一个月之内才能完全恢复。”

　　“他。。。他当初不是说那是毒药吗？怎么会是治疗神识的丹药呢？”司徒飘飘也是一脸的不解。这时张宏远像是想到了什么，突破“扑哧”一声笑了出来。冷无魂立刻就说道：“张家主，你有什么话就说吧！也不用这样吧！”

　　张宏远连忙平复了一下心情，这才似笑非笑的说道：“这倒是让我想起了一件事情，以前月儿小时候不喜欢吃肉食，她娘就总会找各种理由骗她吃下，甚至她娘居然还曾经夹起一大块肉，当着我们很多人的面说她夹的并不是肉，而是一种长的很像肉的蘑菇。”

　　“你这么说，是那个混蛋骗我说那是毒药，故意让我担心？”司徒飘飘不可思议的说道，就连冷无魂也忍不住笑了起来。

　　司徒飘飘气愤的踢开了脚下的一块小石头，愤愤不平的说道：“那个混蛋怎么能这样，害我还担心了这么久，他完全就是把我当成小孩子来看了嘛！下次见到他，我一定要好好教训教训他。”

　　冷无魂一下就抓住了司徒飘飘的语病，立刻说道：“小姐，你以前提起那个人不是动不动就要杀了他吗？怎么这次居然变成了教训教训那么简单了啊？”

　　“我。。。我有这么说过吗？”司徒飘飘的脸一下变的通红，还在仍然嘴硬的说道。冷无魂也没再继续追问下去，只是在一旁默默的浅笑着。至于张宏远看到司徒飘飘的表情后，顿时不禁感叹到：“这萧兄的魅力也太高了吧！先是月儿被他迷的神魂颠倒，现在居然连一向高傲无比的司徒小姐也对他有了那么几分心思，这也太打击人了吧！想当年我为了追到轻珑，可是过五关斩六将，差点就失败了，这才好不容易把她给娶回家的啊！”

　　“好了，我们也回去吧！小姐你放心，等回去后我就让张掌柜在全仙界发出通缉令，无论如何我都要提那人的头来见你。”冷无魂一脸冷酷的说道，而司徒飘飘此时居然非常难得的小声说了一句，“冷叔叔，杀了他就不必了，你只要帮我教训教训他就够了。万一他当初喂我吃的毒药连冷叔叔你都查探不出，那么他死了我也活不成了。”

　　“哦，既然是这样，那我打断那小子的双手、双脚，再封住他的修为，让他一辈子都在床上生活，这样的话，小姐你也不用怕他逃跑了。”冷无魂点了点头，轻松的说道。司徒飘飘立刻就惊呼到：“不要！”不过随后司徒飘飘也意识到自己失态了，当她再看到冷无魂那一脸的笑意，立刻就知道自己上当了。

　　顿时，司徒飘飘连忙转过了头，丢下了一句，“我要赶快回去洗澡。”一溜烟的就像凌风商行总部飞去，而冷无魂和张宏远对视一眼，哈哈大笑着也跟了上去。

　　此时，远在另外亿万里以外的萧然，完全不知道通过冷无魂和张宏远的一番解释，司徒飘飘对他已经没有了杀意。如今萧然正和秦昕在一颗荒芜的星球上飞行着，萧然有些无奈的看着秦昕，郁闷的说道：“虽然说你的师父想要避世，但是也不用选在这种连一点人烟都没有的鬼地方吧！而且你似乎也太小心了一点吧！我们可是已经换了第三颗星球了，不要在这颗星球你也是飞了一半就要转去其他星球。”

　　“我这也是对我师父的安全不放心嘛！要知道现在我师父可是身受重伤，要是我不小心点，被仇家找上门来，那凭我的修为可还不够看啊！你放心吧！这颗星球就是我师父闭关的地方，我不会再带你去其他星球了。”秦昕不好意思的对着萧然吐了吐舌头。

　　“希望如此吧！这话我可是已经听你说了好几遍了。”萧然摇了摇头，对此感到怀疑。

　　好在，秦昕和萧然在这颗星球上飞行了近一个小时后，他们来到了一片怪石遍地的荒凉地区，秦昕带着萧然就向着不远处的一片悬崖处飞去，“好了，你看到前面那片悬崖了吗？我师父如今就在悬崖中间的那个缝隙之中。”

　　“你师父还藏的真是隐秘，我估计就算是我到了这个地方，不仔细查探也绝对不会想到有谁会住在那个地方吧！”萧然无语的说道，对于这种躲躲藏藏的行径，他是绝对不屑于做的。

　　等到他们两人来到悬崖的缝隙前时，萧然这才发现，那个远远看起来很小的缝隙，此时靠近了居然有二米高，十几米宽。而且从缝隙里面的那一片黑暗，萧然也能推断出，这个缝隙一定很深很深。

　　在降落到缝隙的入口处后，秦昕指了指着前方说道：“我师父就在这里面，我们进去吧！”说完，秦昕一路当先，直接就带头向那片黑暗中走了进去，萧然也连也不甘示弱了跟了上去。当他们两人向着缝隙的深处走了近五百米后，秦昕也突然提醒到：“你退后几步，我要打开机关了。”

　　随后，秦昕打出了一道法诀，顿时他们的头顶的一块巨石慢慢的移了开，一条长长的通道出现在了萧然的面前。萧然此时也是感叹到：“把机关设置在头顶上，我想大多数人都会忽略的吧！你师父还真是精通人类的心理啊！”

　　“那是当然。”秦昕骄傲的说着，又带头飞了上去。接下来，萧然跟着秦昕在走过了七拐八拐的十几条岔路后，才来到了一个石门前。这时，萧然终于松了一口气，无语的说道：“我估计你师父为了这个藏身之所，恐怕也把这座山腹给掏空了。”

　　秦昕没有多说，又对着那道石门打出了一道法诀，顿时那道石门就缓缓向两边打开。一间大约有三十平米大小的石室也出现在了萧然的眼前。比起外面的漆黑一片，这个石室的顶部，不知道镶嵌着什么种类的宝石，居然散发出柔和的白光，把整个石室都给照亮了。看着头顶上密密麻麻不下百颗拳头大小的宝石，萧然立刻就想到：“还真是环保，要是地球上都用这样的宝石来照明，那不知道该会节省多少能源啊！”不过这也只是随便想想，萧然当然知道那是不可能实现的，像是这么大的宝石，无论是什么材质，那放在地球上都是一件无价之宝。就算真的有人得到了，也会把它给锁进保险柜中，而不是作为环保的电灯使用。

　　在这个不大的石室的前方和左方两扇小小的石门，萧然看着秦昕，随意的问道：“你师父在哪边啊！”

　　而回到家的秦昕此时非常难得的和萧然开起了玩笑，“你猜啊！只要你猜对了，我有奖励。”

　　“在左边。”萧然随手指向了离他最近的一扇石门，秦昕笑了笑，摊着手说道：“不好意思，你猜错了，奖励也就没有了。”说完秦昕又对着石室中没有石门的那面石壁打出了一道法诀。顿时，那堵石壁居然从中裂开的一条只能一人通过的通道，秦昕这才说道：“我师父在这里，跟我进去吧！这外面只是做个样子，只有里面才是我们真正居住的地方。”

　　“你师父还真小心！”萧然直接就无力的翻了翻白眼。实在不明白秦昕的师父为什么会把住处修建的这么复杂，就算他真的受伤不轻，但是如果别人一心是要来找他麻烦，那只需要把这片悬崖轰平，那他自己也一定逃不掉了。弄得这么复杂不但没有什么用处，反而连自己的生活都十分麻烦，这简直就是得不偿失嘛！

　　秦昕此时却没有给萧然解释，只是无奈的摇了摇头，又继续向深处走去。萧然也不是那种死缠烂打之人，见到秦昕并不多说后，他也不再多问，只是随意的跟在秦昕的身后。

　　大约又走过了一条五千多米向下倾斜的长廊，萧然也终于见到了秦昕师父真正居住的地方，那里居然是在悬崖旁的一块小湖下方，刚才在悬崖中的各个通道也只是掩人耳目罢了。那是一间大约有二百平方完全由透明晶石制造而成的水晶屋，整个屋子一共只有五个房间，刚一进门就是一个并不宽大的客厅，客厅中的摆设都十分朴素，而在客厅的三层则有四道门，分别是通往另外四个房间之中。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十六节 被人鄙视了

　　更新时间:2008-12-27 16:11:43 本章字数:5462

　　秦昕指着正中的那扇挂着木帘的门，有些激动的说道：“我师父就住在那里面。右边的两道门分别通往储存室和炼丹室，我自己的房间则是在左边。”

　　“是吗？那我先去你房间休息休息好了。这一路走来，可是把我给累坏了。”萧然大大咧咧说着，直接就向着左侧的那扇门走去。而秦昕此时连忙紧紧抓住了萧然的右手，摇头说道：“那是我的房间，你一个男人怎么能进去呢？既然我们已经到了，我还是带你去见见师父吧！我想师父他们见到你也一定很高兴。”

　　“切，一个受了伤的老头子有什么好瞧的，还是去你的房间瞧瞧。”说罢，萧然居然直接拉着秦昕就向着秦昕的房间中走去。而想要挣扎的秦昕，发现此时一大股力量从萧然的右手传了过来，她就身不由己的跟着萧然向自己的房间走去。

　　等到萧然走进秦昕的房间后，发现秦昕的房间居然比外面那间假的石室还要简陋，整个房间中不过只有十几平方，一张石床、一面石桌、一个书架、几张木凳、以及墙上的几幅字画，这就是房间中所有的摆设。看到秦昕的房间居然如此简陋，萧然也不禁好奇的问道：“你住在这样的地方习惯吗？我真不敢想象要是让我住在这里，别说是住几百年了，就是几天我就受不了了。”

　　秦昕淡淡一笑，瞄了一眼萧然还紧紧抓住她双手的手掌，脸上浮起了两朵红云，轻松的说道：“这有什么关系，我们修炼之人，往往一闭关最少也要几年的时间，住在哪里不是一样的。再说了，我没事的时候要不就出去走走，要不就在房间中学习、研究各种丹诀，日子过的一样很开心，没有半点无聊啊！有那些装饰、布置房间的时间，我还不如用来修炼，再说了，房间中弄那么多花俏的东西，不但打扫起来麻烦，也没有人欣赏。与其这样，我不如让自己的房间干净、清洁点就好拉。”

　　萧然无语的看着秦昕，实在不明白她居然在这种环境下还过的这么开心。这时，萧然也发现自己还抓着秦昕的双手，他连忙不留痕迹的松开了右手，直接从戒指中拿出了几床柔软的被子，直接扔到了那张石床之上，淡淡的说道：“好了，我先睡一觉，你要做什么就自己去做吧！不过晚饭的时候你可记着要叫我起床。”说罢，萧然飞快的把那些被子在石床上胡乱的铺了几层，然后又拿了个枕头出来，直接倒头就睡。

　　一旁的秦昕见到萧然居然这么快就开始睡觉，她也有些无奈，本来她还有好多话准备和萧然说的，可是如今萧然都已经开始睡觉了，她也不好打扰了。默默的看着自己的双手几十秒后，秦昕轻轻的叹了一口气，慢慢的走出了房间之中。随后，秦昕走向了中间的那个房间之中。

　　比起秦昕自己的房间，中间那个房间到客厅的走廊长了一些，而且那个房间也几乎比秦昕的房间大了一倍。不过那个房间之中除了一张石床和一面石桌外，居然没有任何一点东西。此时，一男一女两个不过五十岁的中年人掌相对闭目坐在那张石床之上。

　　秦昕缓缓的走到了那两人的面前，轻声的说道：“师父，徒儿回来了，你们的伤势好了点了吗？”

　　两人中的那个妇人没有睁开眼睛，只是温和的说道：“是昕儿回来了，这次你出去买到了尘鼠了吗？”

　　“师父，对不起，我没有听你们的话，并没有把那些药材卖掉。”秦昕小声的说道，但是那个妇人并没有生气，嘴角露出了一丝笑意，缓缓的问道：“为什么呢？我知道昕儿你向来做事都很有原则的，是不是因为卖掉那些药材所得的仙晶并不能买到尘鼠，所以你这才没卖呢？”

　　“不是的，如果真的把那些药材卖掉，只要是懂得炼丹的人一定知道这些药材的珍贵，要买两只尘鼠还是很容易的。只是那些药材是师父您一直珍藏，就连自己都舍不得使用的，要我就这么卖掉，我实在不想见到那些药材被别人糟蹋了。”秦昕说到这里，整个人也有些激动。

　　一直没有说话的那个男子此时突然张口淡淡的说道：“徒儿，这些都是身外之物又何有舍不得一说。更何况，那些药材虽然珍贵，但是我们也炼制不出相应的丹药，我们自己留着也是糟蹋，卖给别人也是糟蹋了。反正结果都一样，卖与不卖又有何区别啊！既然徒儿你舍不得那些药材，你就自己留着吧！虽然我们炼制不出相应的丹药，说不定以后徒儿你会有机会炼出，这样的话，那些药材也算是物尽其用了。”

　　秦昕的双眼一下变的通红哽咽着说道：“师父，如果我留下那些药材，那你们的伤势怎么办啊！”

　　“呵呵，傻昕儿，我们都受了这么重的伤，要想完全恢复也不是一朝一夕所能办到的。如今我们全身修为所剩无几，我们大可以趁着修炼的这段时间随便温养神识。就算有尘鼠我们也不过是神念早些恢复罢了，不过修为没有恢复，那神念恢复也没有什么作用。只是多花点时间罢了，昕儿你不用在意。哎！只是苦了你要一直这么照顾我们。”说到这里，那个妇人也露出了一丝无奈的神色，而她对面的中年男子脸上也多出了几分不忍。

　　“师父，你们别这么说，要不是你们从小把昕儿养大，说不定如今昕儿早就死在荒郊野岭了，如今你们受了那么重的伤，昕儿照顾你们那是应该的。”秦昕感慨的说道，随后她又想到了萧然，立刻就高兴的说道：“师父，虽然这次我没有把那些药材卖掉，不过我确找到了一个能炼制出相应丹药的炼丹大师，而且他已经答应我了，我可以用那些药材和他交换两只尘鼠还有两枚用那些药材炼制出的丹药。有了这些东西，师父你们很快就能复原了。”

　　“什么？”此时，就连一直表现的很平淡的那两人也忍不住惊讶的睁开了眼睛，满脸不敢相信的盯住了秦昕。

　　秦昕非常肯定的点了点头，直接说道：“这是真的，当初我打听到凌风商行要举行拍卖会于是就赶了去，想把那些药材送到拍卖会上拍卖。只是等我到了凌风星后，发现居然可以自己租下摊位，于是我就自己摆了个小摊，把一些平常的药材摆在了摊位上，不过我灵机一动，又拿出了冰极果，一并放在摊位上。师父，你们不是曾经给我说过，冰极果真正的作用就算是在仙界知道的人也不多吗？于是我就拿那些冰极果做诱饵，准备找到一位真正的炼丹大师。后来没过几天，真的有一位炼丹大师出现了，他不但一口说出了冰极果的作用，而且当我拿出那些极品药材后，那个大师连问都没问，就答应了我的所有要求。”

　　“昕儿，你也太不谨慎了。在那种鱼目混杂的地方，你怎么能这么随便拿出那些药材呢？要是对方是骗你的，等到你离开拍卖场后再对你动手，那你就算有九条命也不够丢啊！”那两人并没有露出惊喜的神色，反而先教训起秦昕起来。只是秦昕也知道他们只是担心自己，所以并没有说话，只是乖巧的听着。等到那两人说完后，他们这又才感慨的说道：“不过，听昕儿你的叙述，看来对方也没有说谎。真不知道他又是那个门派遗留下来的大师，毕竟如今放眼整个仙界，别说是能炼出那些丹药的人了，就连能知道那些丹药的人也是少的可怜了。当初，我们也只是听师父稍微向我们提及了一点罢了。不知道那位大师现在在哪儿啊！虽然对方答应了，可是昕儿你也不能就这样回来啊！要是对方忍受不了那些丹药的诱惑，直接离开了，那你去哪儿找他啊！”

　　“师父，你们放心吧！我可是把那位大师给带回来了。他已经答应我了，过几天就开始帮我炼制丹药了。”秦昕立刻笑着说道，但是那两人却又是一惊，激动的说道：“昕儿，那位大师在哪里，快点带我们去拜见。毕竟能炼制出那种丹药的大师，怎么也是前辈高人，昕儿你怎么能把那位大师给冷落了，让他一人在外面呢？”

　　秦昕连忙摇头说道：“师父，你们别着急，我可没有冷落那位大师。因为我回来的时候，怕别人追踪，所以绕了很远的路才到的这里，那位大师因此也走累了，他现在正在休息呢？等他醒了，我马上就为你们引荐。”秦昕这么一说，立刻就遭到了那两人的一番狂轰滥炸，教训的内容也无非就是秦昕怎么能这样对待一位大师。对此，秦昕也是虚心受教，没有露出丝毫不满的表情。几十分钟后，他们两人也说累了，于是这才让秦昕退出了房间之中，停止了喋喋不休的教导。

　　由于这座湖下的小屋空气并不流通，所以秦昕见到时间差不多后，并没有在小屋中生火做饭，反而离开到了小屋，到地面上，把饭菜做好之后这才回到了自己的房间中。看着萧然还在自己的床上睡的死死的，秦昕无奈的摇了摇头，把在外面做好的菜在石桌上摆放好后，这才摇醒了萧然。

　　本来被打扰的萧然还想向秦昕抱怨几句时，他突然看到了石桌上的几样简单的小菜，立刻就食指大动。他也没有招呼秦昕，一个挺身就从床上跳了起来，迫不及待的走到了石桌前，仔细的品尝起来。当他每样小菜都吃了一点后，也忍不住对着秦昕竖起了大拇指，“了不起，没想到你做的菜居然和小丫头也有得一拼。之前我听你介绍，我还以为你是个修炼狂，根本就不会做菜，没想到你居然做的这么好。你怎么不早说啊！这样的话，我早就离开凌风商行了，也不会有那些事情发生了。”

　　秦昕温柔的笑了笑，轻声的说道：“这没什么啊！这些菜都是师父教我做的，她曾经说过，每个女人都应该做得一手好菜，只有这样，将来自己的丈夫就会离不开自己了。我做的菜连我师父的七分都赶不上呢？要是你吃过我师父做的菜，你才知道什么叫做世间真正的美味。”

　　这下就连和那些菜较劲的萧然，也不敢相信的停下了筷子，不可思议的说道：“真没想到，你师父不但是炼丹师父，还是个哲学家啊！居然连绑住了男人的胃，就绑住了男人的心这种话他也能说出。不过，你师父一个大男人，对炼丹感兴趣还好说，只是对做菜感兴趣，这就有点让人难以接受了。”

　　秦昕一下就捂住了嘴，“咯咯”的笑了起来，“我的师父可有两个，他们可是一对夫妻。我的女师傅会做菜这很正常啊！是你怎么能没有搞清楚就乱猜呢？”

　　“额！这不是你当初没有给我说清楚嘛！”萧然有些尴尬的回答到，秦昕却是翻个个白眼，无奈的回答道：“我当初说的可是很清楚了啊！你难道没有听到有很多时候我谈起我师父时，都是说的他们，而不是他吗？再说了，我一次要两只尘鼠和两枚丹药，这都不是表明，我的师父有两个吗？”

　　“切，就算你的师父有两个，我也只会想到是两个男人，我怎么知道他们是一对夫妻啊！”萧然不满的说道，秦昕则是一副得理不饶人的说道：“这是简单的常识啊！放眼整个仙界可都是把门派传承看的重要无比，没有谁愿意同时教一个徒弟的，也只有夫妻二人，那才会这样。你怎么连这么简单的道理都不知道啊！”

　　一向牙尖嘴利的萧然这下也找不到什么理由来反驳了，他直接地头拼命吃菜，不再理会秦昕了。倒是秦昕见到了萧然吃瘪的表情，忍不住拍手得意的大笑了起来。

　　一顿晚饭就在这样欢快的氛围中渡过了，等到秦昕收拾好碗筷后，她这才对萧然说道：“萧大哥，既然你睡醒了，晚饭也吃饱了，不如就去见见我师父吧！他们刚才听到我说你能炼制那种丹药时，简直就是一副惊讶无比的样子。要不是我劝着他们，说不定他们早就来拜见你了。”

　　“这种事情我看还是算了吧！不就是炼个丹嘛！用的着这样吗？”萧然直接摇头拒绝，对于这种利益交际，萧然是最为反感的了。但是秦昕听到萧然不去，一下就着急了。她连忙满脸委屈的拉住了萧然的衣袖，轻轻的摇动起来，把当初小月撒娇时的样子给学了个十足。“萧大哥，你就去见见我师父嘛！要是他们知道你拒绝了，一定会怪在我身上的，到时候我又难免会被师父教训了。”

　　看了一眼此时在自己身旁可怜兮兮的秦昕，萧然被烦的实在没办法，最后也只能点头说道：“看在你这么可怜的模样上，仅此一次。你可千万不要得寸进尺了，不然就不要怪我不守信用，转头就走了。”

　　“我就知道萧大哥你最好了。”秦昕听到萧然答应了，立刻就高兴的跳了起来。

　　跟在秦昕身后，萧然走进了中间的那个房间之中。当萧然看到此时正坐在床上的那两人后，心中也是一惊。并不是萧然和那两人有什么过节，而是因为萧然发现，那两人的伤势实在太重了，他们不但神识受到了极大的损伤，就连全身经脉也破损了很多，修为则是直接降到了地仙初期。如果没有好的丹药，光凭他们这样慢慢恢复，那没有几万年是绝对不可能恢复到巅峰状态的。

　　那两人见到萧然后，顿时也是心中一惊，虽然仙人的外表可以随意变化，但是修为却做不了假。虽然他们两人的神识受到了极大的损伤，但是还是停留在天仙后期的状态，而萧然一直是把自己的修为伪装在天仙中期罢了。所以那两人直接就看出了萧然的修为，他们不解的看着秦昕，有些不敢相信的问道：“昕儿，这就是你说的炼丹大师。”

　　秦昕理所当然的点了点头，“那是当然，你们可别萧大哥的外表年轻，但是他的炼器、炼丹水平绝对称的上大师。这次有萧大哥帮忙，师父你们的伤一定会很快好起来的。”

　　“可是这。。这位大师未免太年轻点了吧！而且只有天仙中期的修为，就算天赋再高，但是凭天仙中期的修为就想炼出那种丹药未免也太难了一点吧！”那两人质疑的问道，萧然却是一脸不在乎的淡淡回答道：“反正我又不是一定要炼制那些丹药，要是两位信不过在下，那在下把药材还给你们就是了。”对于那种用修为来对待一个人的观念，萧然是最为反感不过的。虽然他能伪装出更高的修为，但是他偏偏就不这么做，一直都以天仙中期示人。不就是岁数大些，修为高些吗？要是他们在萧然如今这个岁数能修炼到天仙中期的水平，那他们就该偷笑了。对方看得起自己，那么自然不会在意自己的修为，要是看不起，就算你修为高出了对方很多，但是对方有的只是恐惧，而不可能真心的相交了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十七节 阴阳偷天丹

　　更新时间:2008-12-27 16:11:56 本章字数:5129

　　听到萧然的回答，秦昕当即就知道萧然有些生气了。她连忙站了出来，非常肯定的对她的两个师父解释到：“师父，萧大哥的修为只是伪装出来的，表面上只是天仙中期，他真正的修为就连你们全胜时期那也不一定能看透啊！而且，萧大哥的炼器、炼丹水平真的很高，就算是仙界的那些大家族见到了萧大哥那也是要恭恭敬敬的叫一声前辈的。”

　　“是吗？这么说刚才是我们误会了大师了，还请大师不要介意。”那个妇人也立刻改口。但是一个人的第一眼印象是非常重要的，很不巧秦昕的师父在萧然眼中留下的印象就非常差，虽然此时他们已经及时的改口，而且语气也尊敬了许多，但是萧然却是那种你敬我一尺、我敬你一丈之人，既然你都不给我好脸色看，那么我自然不需要对你客气。他当即就点了点头，淡淡的说道：“大师倒不敢当，徒有其表罢了。我也只是恰好能炼制这种丹药罢了，要是换做其他的高级一点的丹药的，别说是炼制了，就连叫什么名字我都根本不清楚。”

　　听到萧然的话，秦昕的两个师父神情陡然一变，秦昕此时的脸色也是非常难看，她连忙拉了拉萧然的衣袖，小声的说道：“萧大哥，你不要这个样子。其实我师父他们人很好的，刚才也只是他们误会了罢了。你难道就不能好好说话吗？”

　　但是早就做出决定了的萧然，根本就不理会秦昕的劝解，只是对着秦昕的师父点了点头，笑着说道：“既然两位有伤在身，我也就不过多打扰了。请两位为我安排一间密室，我也好尽快完成当初的交易。这样，两位的伤势也能快一点好起来。”

　　话不投机半句多，秦昕的两个师父也知道萧然是没有再继续和他们谈论下去的耐心了，于是他们点了点头，对着秦昕说道：“徒儿，那你就把大师带到炼丹室中去吧！大师有什么需要你都要尽量的满足。”

　　“那在下就告辞了，两位好好休息。”萧然微笑着当即转身走出了房间，秦昕也连忙向他们两人拜别，也立刻追了出去。等到萧然和秦昕一前一后来到大厅后，秦昕看着萧然一脸无所谓的表情，委屈的差点哭了出来，她双眼通红的看着萧然，悲伤的说道：“萧大哥，你怎么就不能和我师父好好说话呢？他们之前只是误解了，但是他们后来也向你道歉了啊！”

　　萧然没有解释，只是随意的恩了一声，然后就直接说道：“好了，时间也不早了，我就去炼丹了。”

　　“不行，你今天一定要给我把话说清楚。”秦昕连忙用身体拦住了萧然的去路，萧然却是一脸冷笑的望着秦昕，淡淡的说道：“有什么可说的，你别忘了，我只是当初同意交换，这才来这里帮你炼丹的，不是来这里受气的。要是你不愿意，那些药材我还你，交易就此作废。”

　　“你。。。你。。。你难道就不能让着我一点吗？我都这样的了，你还想让我怎么样？”秦昕气的连话都有些说不清楚了。

　　“那你想我怎么样？是进去和你师父道歉，还是哄你开心。我这个很公平，别人怎么对我，我就怎么对别人。还是那句话，你要我帮你炼丹你就让开，如果不要，那我把药材还你，我们交易作废。”萧然轻松的说着，没有半点的愧疚的神色。

　　一直坚持着的秦昕这下也没有了主意，毕竟是她有求于萧然，如今萧然都这么说了，那她也只能从两个结果中二选一，要想萧然和她师父再好好说话，那绝对是不可能的了。最后，秦昕留着眼泪，缓缓的挪开了脚步，把通向炼丹室的那扇门让开了。萧然也只是无奈的耸了耸肩，“这不就结了吗？反正无论如何你都要我帮忙炼丹，要是你把这里堵住了，那我能去哪里炼丹啊！”

　　看着萧然头也没回的走进的炼丹室，秦昕紧紧的咬住了嘴唇，丝丝的鲜血顺着他的红唇往下滴去。“为什么？为什么你会这样？我不过是想你和我师父搞好关系罢了，难道真的就有这么难吗？”秦昕的心中痛苦的想到，只是她却忘了，她并不是萧然的什么人，她根本无权对萧然提出这些要求。对于萧然来说，刚开始只是把她当初了一个交易的对象罢了，到后来随着更加深入的了解，萧然也最多把她当成了一个朋友，也仅仅是朋友而已，对于朋友萧然可以无条件的付出，但是对于那些萧然认为是违背了自己原则的要求，萧然也会一概漠视。就算最后连朋友也做不成了，萧然也绝对不会退让半步。毕竟就算当初是在修真界，克丽丝三女因为非常了解萧然的个性，也从来没有向萧然提过这方面的要求，至于眼镜等人，则是压根就不会这么想，萧然的敌人那就是他们的敌人，看不起萧然，那就是看不起他们，对于这么种人，可能他们的反应比萧然还要剧烈呢？

　　走进炼丹室后，萧然随意的观察了一下炼丹室的构造，随手关上了大门，然后布下了几道防御、静音结界后，直接轻轻一挥衣袖，就把放在炼丹室四周的那些玉盒装着的药材给缓缓推到了墙角，随后萧然并没有急着坐下炼丹，反而拿出一张躺椅，轻松的坐下，又拿出了一瓶美酒，随意的喝了起来。此时萧然要做的并不是炼丹，反而是平复心境。毕竟刚才在外面，萧然表面上没有什么，但是心中也是有一股火气。如果不把那股火气给化解了，带着那种心情炼丹，就算他的实力再强，丹炉再好，炼丹水平再高，炼出的丹药也十有八九会直接报废。

　　就这样，萧然轻松的在炼丹室躺了七、八个小时，中途还小酣了一会儿，这才满意的站了起来，把躺椅和美酒都装进了戒指。随后，萧然终于拿出了当初秦昕给他的三个青暝暖玉盒，萧然随意的打开了玉盒，满足的欣赏了一会儿后，这才自言自语到：“阴阳莲子，极阴极阳交汇之地才有的菩提莲才能结出，六十万年结一次果，一次不多不少只结九颗，直接服用每颗莲子能增加万年修为，据说如今仙界菩提莲已经灭绝了，乃无价之宝。凤诞炎果，传说天地间第一只凤凰诞生时，因为第一次见到整个天地，感动的留下的一滴眼泪，而那滴眼泪落到地面后居然生长为了一株小草，又过十万年，小草结出一枚拳头大小，遍体通红，散发奇香的果子，凤凰见到了取名为风诞炎果。普通仙人服用，无论任何等级能立刻使仙灵火提升一个等级变为六轮灵火，并且体质大大提高，对于修炼火属性功法者尤其有效，乃是无价之宝。生死草，传说中只有鬼界的幽冥泉附近才有生长，每十万年成熟一次，成熟之时，必须在一个小时之内采摘，不然会直接化为虚无。此草乃天地间至阴之物，直接服用，就算上古灵仙也必死无疑，虽然直接服用简直比毒药还要毒药，不过却是最为珍贵稀少的了。没想到这传说中的三种药材我居然在有生之年能见到，老天真待我不薄。本来我还打算有空炼制一炉赤阳丹的，不过你们既然出现，那我就要试试传说中的阴阳偷天丹了。”

　　要是张掌柜等人再一旁，绝对好奇的问道：“前辈，那个阴阳偷天丹究竟有何作用，居然有这么多传说之物才能炼制。”而萧然会因为很高兴见到他们目瞪口呆的表情而得意的告诉他们，“也没有什么，不过就是服用一颗增加万年修为。而且服用一颗后，要隔九千年才能服用第二颗，像这么鸡肋的丹药根本没有什么用嘛！像我这样的人，花九千年修炼的效果，那绝对抵得上别人苦苦修炼几万年了。”

　　萧然深吸了一口气，盘腿坐下，把那三个玉盒放在了自己的面前。随后他又从戒指中拿出了九颗冰极果、九株血龙草，以及十多样当初向凌风商行购买的极品药材。看着眼前密密麻麻的药材，萧然无奈的想到：“这冰极果、血龙草是炼制赤阳丹的主药，没想到现在到了炼制阴阳偷天丹又变成辅药了。不过，这炼丹也太贵了吧！光是我眼前的这些药材，就足足上亿了，其中还有几样，那根本是花钱都买不到的好东西。看来这炼丹还真不是穷人能玩的起的。别人炼器，就算失败了，也很有可能得到降级的仙器，可是这炼丹失败了可是只剩下药渣子了，怪不得如今仙界炼丹的高手没有多少呢？又有谁愿意这么烧钱啊！”

　　不过萧然嘴上这么说，他还是微笑着把七彩琉璃鼎从体内召了出来，等到七彩琉璃鼎变为本体大小，萧然打了个响指，顿时七彩琉璃鼎下方就出现了熊熊的七狱净火。随后，在萧然的控制之下，七彩琉璃鼎的鼎盖上射出了一股绿光，当即就把青暝暖玉盒中的一颗阴阳莲子给吸进了鼎中，紧接着，在七彩琉璃鼎下方的七狱净火也用着一种奇怪的波动窜动起来。

　　这样的情况足足持续了整整三个月，等到三个月后，萧然一挥手召回了七狱净火，他的左手同时又挥出了一团极眩凝冰，刚刚还在加热的七彩琉璃鼎突然碰到了这极端的寒冷，当即就冒出了浓郁的雾气。萧然此时却没有功夫去驱散那些雾气，他的全部心神全部放在了那团极眩凝冰之上。要想真正的溶化、提纯这阴阳莲子，可不像那些极品药材那么简单，因为阴阳莲子是极阴极阳之地生长出来的，因此阴阳莲子之中也含有极阴极阳的能量，如果是直接服用，那阴阳莲子中的极阴极阳能量会在人体内自动中和，但是如果是想溶化、提纯，并且把这阴阳莲子中的能量完全释放出来，那就非要有阴阳两种能量才能同时办到。以往想要炼制这种丹药最少也需要两人，秦昕的师父也只是知道一些炼制阴阳偷天丹的大概罢了，要是他们知道详细的炼制方法，光是这次只有萧然一人前来，他们早就把萧然给当成骗子，给轰了出去。放眼整个仙界，恐怕能一人同时拥有阴阳两种能量的人也只有萧然这个变态了。

　　此时的萧然却没有心思去想那些乱七八糟的东西，此时他的全部精力都用在控制极眩凝冰的大小之上。想要完全释放出阴阳莲子中的能量，对于火候的控制可是非常重要，如果萧然控制极眩凝冰的温度稍微低了一些，那么阴阳莲子中的阳极能量就会被消耗一部分，反之如果温度高了一些，那么阴极能量同样要被阳极能量给消耗一些。对于控制七狱净火时，也是相同的道理。也只有把这两种能量控制的丝毫不差，那才能完完全全一点不少的释放出阴阳莲子中的能量来。

　　又是三个月过去了，萧然收回了极眩凝冰，再次释放出了七狱净火。这样的情况，足足持续了九次之多。等到四年半过去了，萧然再次收回极眩凝冰时，他这才停止了释放七狱净火，而此时在七彩琉璃鼎中的阴阳莲子已经化作了一团雾气，紧缩在七彩琉璃鼎的正中。

　　第一步完美成功的萧然松了一口气，他稍微休息了一下，等到消耗颇多的心神完全恢复后，萧然的神念又是一动，这次七彩琉璃鼎上居然射出了两道绿光，萧然身前青暝暖玉盒中的一颗凤诞炎果和一株生死草同时被吸了进去。而等到这两种药材进入七彩琉璃鼎后，它们并没有融入到七彩琉璃鼎正中的那团雾气之中，而是分别漂浮在七彩琉璃鼎丹室的两侧。这时，萧然的双手居然同时射出了一团七狱净火和极眩凝冰，它们分别飘进了七彩琉璃鼎之中，随后分别把凤诞炎果和生死草给包裹在了中间。

　　因为这两种药材一种是极阳，一种是极阴，所以要想溶解、提纯也只能分别用阳属性和阴属性能量，而且由于下一道工序，需要这两种药材所化药液同时融入那团雾气之中，所以萧然也只能同时炼化两种药材。要是换做其他人，那他们一定会各自在一个丹炉中炼化一种药材，最后才加入到之前的那个炉顶之中，可惜萧然只有一个人，而且身上的丹炉也只有两个，他此时也只能同时在七彩琉璃鼎中进行了。还好七彩琉璃鼎的内部空间很大，所以萧然的分别炼化并没有影像到七彩琉璃鼎正中的那团雾气。

　　就这样一动不动，萧然又坐了十八月的时间，等到凤诞炎果和生死草终于溶化为两团红色和青色的液体后，时间已经整整过了五年。萧然小心翼翼的控制这那两团药液向着七彩琉璃鼎正中的那团阴阳莲子所化的雾气飘去。当那两团药液刚刚碰触到雾气时，那团雾气仿佛像是活过来了一般，居然主动的分散开，把那两团药液给包裹了起来。随着那团雾气源源不断的加入，那两团药液越变越大，而七彩琉璃鼎中间的雾气却是越来越稀薄了。

　　一个月后，等到七彩琉璃鼎中的雾气完全消失时，原本的两团药液足足大了一圈。但是它们却并不融合在一起，反而是相隔着一段距离缓缓的在七彩琉璃鼎的中间旋转了起来。

　　做完这两道工序，萧然明显要轻松了一些，因为困难最大的步骤已经解决了，接下来虽然还有不少步骤，但是比起之前来说，却是要轻松容易了许多。在打出一个一道法诀，把那两团药液固定在了七彩琉璃鼎正中后，七彩琉璃鼎上端又射出了两道绿光，把萧然身前的九颗冰极果和九株血龙草给吸了进去。还是和刚才炼化凤诞炎果和生死草一样，这些药材分别到了七彩琉璃鼎内的两侧，萧然分别射出了一团极眩凝冰和七狱净火把它们给包裹了起来。

　　不过比起之前那两种药材，如今的两种药材萧然明显就要轻松了许多，他只花了三个月的时间，就把这两种药材炼化为了两团红色和白色的药液。随后，在萧然神念的控制之下，那两团药液也是缓缓的飘到了七彩琉璃鼎的正中。只是这一次这两团药液没有和原本的两团旋转着的药液分别溶合，而是直接飘到了那两团红、青药液的上方，居然也和红、青药液呈相反的方向，相互旋转了起来。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十八节 出丹

　　更新时间:2008-12-27 16:12:20 本章字数:5282

　　一直到这个时候，就算以萧然如今庞大的仙元，也有些吃不消了。趁着做完这个步骤喘口气的工夫，萧然连忙塞了两枚大回元丹到嘴中。那两枚丹药一下肚，顿时一股清凉无比的感觉从萧然的心头冒出，不过几分钟的时间，萧然的仙元就已经恢复的七七八八。

　　有了充足的仙元，接下来的过程就要简单许多了。在稳定住了那四团药液不让它们的能量外泄后，七彩琉璃鼎一大片绿光闪过，萧然身前剩下的十几种丹药全被吸入了七彩琉璃鼎之中。由于那些丹药都是属性温和的丹药，所以这次就没有那么多讲究了，萧然直接祭出了七狱净火，直接就在七彩琉璃鼎的顶部溶化、提纯起来。虽然这些药材都是极品，但是比起之前的五种药材来说，却还是差了一两个等级。

　　这一次，萧然非常轻松的就把那些药材给通通炼化了，时间也不过花了短短三个月罢了，要不是那些药材的数量太多，时间绝对还能缩短不少。而那十几种药材溶化后的药液却是透明的，没有任何颜色。萧然这次也把那一大团药液悬浮在了七彩琉璃鼎内部的上方，随后萧然放开了对红、白两团相对旋转药液的禁制，直接把它们融入了那一大团透明的药液之中。

　　原本那两团红、白药液在进入后，刚一开始还是不断的挣扎，四处的乱窜，可是萧然紧守住透明药液的四周，那两团药液无乱再怎么努力，也无法冲出透明药液的包围，渐渐的他们也屈服了，开始慢慢变为无数的小颗粒，分散到了透明药液的各个角落，但是那些红、白两色的两颗粒就算已经到了此时的地步，也不肯融合在一起，它们之间始终保持着一定的距离。

　　这时候，萧然又祭出了七狱净火和极眩凝冰，仿佛上次炼器一般，把这两种对立的能量融合在了一起，然后把那团混合的药液给紧紧的包裹了起来。药液外面的火焰和冰雾不停的交替着，而在药液内部，那些红、白颗粒也在坐着最后的挣扎。

　　当这样的情况整整持续了一年的时间后，终于有两颗靠的的最近的红、白颗粒紧紧的贴在了一起，它们相互纠缠、盘旋着，很快，那两个颗粒最终终于融合到了一起，变成了一个要大一些的灰色颗粒。而当那颗灰色颗粒的出现，仿佛就像起了连锁反应一般，无数的红、白颗粒居然在那一刻纷纷紧贴在了一起，飞快的融合了起来。

　　又过了三个月的时间，当透明药液中的所有红、白颗粒完全融合，全部变成了那种灰色的颗粒后，无数的灰色颗粒居然融合在了一起，在透明液体中形成了一团灰色的药液。整团药液大约有苹果大小，而外面的透明药液则只比那团灰色药液厚了五厘米左右。

　　萧然点了点头，控制着那团刚刚融合的药液，直接把之前的两团红、青液体也给包裹了进去。这一次，就并没有刚才那么麻烦了，当那两团红、青药液进入后，虽然敢开始还是在拼命挣扎，可是当它们碰触到正中间的那团灰色药液后，居然如同碰到了海绵一般，全部被吸收了进去。只是短短一个月的时间，那两团红、青药液就和那团灰色的药液完全融合在了一起，最后形成的药液足足大了一圈，但是颜色没有变仍然是灰色。此时最外层的透明药液已经只剩下一厘米不到的薄薄一层了。

　　“大功告成！”萧然兴奋的叫了一声，然后开始打出倒数第二个阶段的孕丹诀。他的双手在身前飞快的舞动着，一道道玄妙合乎天地之道的细线出现在了那团混合药液的周围。等到那些细线越来越多，那团药液也如同织蛹一般，居然被那些细线给缠绕了在一起。

　　萧然的这一手特殊的孕丹诀一打就是整整三年的时间，等到那团药液周围的细线足足有五毫米厚时，萧然的最后一道孕丹诀这才终于完全。当孕丹诀完成后，接下来，萧然只需要维持住七彩琉璃鼎的仙元支持，接下来的事情就不是他所能操心的了。

　　趁着无事，萧然此时居然也开始默默的祈祷来，“老天保佑，如来佛祖、玉皇大帝、太上老君显灵，就算最后你不给我来个最好的十二连心，也要来个九顶归一吧！要是来个六顺如意那简直就是对不起我这几年来的努力，如果是最差的三尘保丹，那还不如直接炼废了好了。要是那样的话，我可就亏大了。”要是此时秦昕在一旁，绝对听不懂萧然此时口中念叨的是什么，而要是换做那些极品大师就会惊讶的张大嘴巴。因为，萧然刚才所念叨的正是出丹的数量，只有像是炼制阴阳偷天丹这种最极品的丹药，才有可能用上萧然刚才所用的那套孕丹诀，但是也还会有其他的作用相同的孕丹诀，不过萧然只是觉得这个最顺手罢了。一般来说，如果是用这一类的孕丹诀，那么出丹的数量不是自己所能确定的，只有看炼丹之人的运气了。像是萧然所说的十二连心，那就是出丹数量最多的十二颗，以此类推，接下来就是九颗、六颗、三颗，当然还有最少的一颗，萧然绝对不相信自己会倒霉到那个地步，所以他刚才也就没说。如果是真的只出了三颗，萧然那可就亏大了，先不说按照他对朋友六四分成的规矩，就光是这些日子他所服用的丹药，以及所买的那些药材，那加起来绝对是一个很大的数目。不但如此，当初萧然除了答应秦昕两枚丹药外，可是还外加两只尘鼠，虽然尘鼠萧然是不可能给秦昕的，但是清神丹无论如何也要给她两颗的。最重要的是，萧然炼制这炉丹药，最少也要花十几年的时间，而且之间的艰辛那更是无数，这些对于萧然来说，那更是没法用价格来估计的了。正因为如此，一向只相信自己的萧然，居然祈求起了老天。

　　闲着无数，萧然只用了一小部分心神用来保持着对七彩琉璃鼎仙元的持续输出，而大部分的心神萧然则又放在了储物戒指中的那些典籍之中。通过这段时间的炼器、炼丹，萧然已经把很多地方都融会贯通了起来，在这个时候如果再看看前人的那些典籍、经验之谈，那么等萧然消化了这些后，他的炼器、炼丹水平也会有很大的提高。如今的萧然对于炼丹那可是没有半点好感，而对于炼器来说，他也没有想太多，只要能达到当初炼制七彩琉璃鼎那位炼器大师的水准，萧然就已经是心满意足了。

　　这孕丹可就没有半点捷径可走，一切都是早已经都决定的了，就算萧然想要加快速度也是可能的。萧然花了三年时间研究完了储物戒指中的一部分典籍，随后在见到丹药还在酝酿时，百般无聊的萧然，也只能研究起了那些他如今能在仙界使用的法诀和秘技。虽然这些东西，萧然在飞升之前，就已经仔细研究了一遍，但是那些都是笼统的。萧然如今要做的是根据他此时的之身情况，找到合适自己的东西。

　　这么一看又是两年，当萧然也找到了一个不错的法诀，正准备再深入了解一番时，一直吸取着萧然仙元的七彩琉璃鼎突然中断了仙元的吸收，并且整个七彩琉璃鼎居然开始微微的颤抖了起来。

　　“要出丹了！”这是萧然此时唯一的想法，他连忙把神念从储物戒指中退了出来，心神都紧紧的放在了七彩琉璃鼎上方的出丹口之上。随着七彩琉璃鼎的震动越来越大，萧然也明白出丹的时间即将到来。萧然立刻从戒指中拿出了一个特制的玉瓶，然后用神念在七彩琉璃鼎的出丹口上方布下了无数层防御网。

　　像是这样的出丹，那些丹药在离开出丹口后，就会射向空中，向四面八方飞去。虽然以萧然的能力，倒是能同时锁定住那些丹药，但是他就怕那些丹药不偏不倚正好飞到哪只野兽的嘴中，到时候萧然可是连哭都来不及了。

　　这样的情况大约持续了半个小时，当七彩琉璃鼎突然停止了震动，稳稳的落到了地面之上，浓郁的清新药香顿时从七彩琉璃鼎中散发了出来，随后七彩琉璃鼎的出丹口发出了一道耀眼的白光，一枚灰色的只有樱桃大小，耗不起眼的丹药直接从出丹口中喷射了出来。还好萧然事先在出丹口上方布置下了几十道神念网，当即就把那枚丹药给缠了住，拖进了萧然手中的玉瓶里。

　　接下来是第二枚、第三枚，也被萧然给轻而易举的网住了。可是这时候，七彩琉璃鼎却一下没有了动静，“不会吧！难道我的运气真的这么差，居然连本都拿不回来了。”

　　可是正当萧然说到这里时，七彩琉璃鼎又是一颤，再次喷射出了丹药。飞快的把那枚丹药给送进了玉瓶后，萧然这才缓了一口，拍着胸脯说道：“还好，还好，这次最少也是出六枚，收回本是绝对没有问题了。”

　　当第六枚丹药被萧然收回后，七彩琉璃鼎又停止了出丹。足足等了好几分钟，萧然也无奈的承认到：“看来这次也只是刚刚回本。。。啊！还有！”可是萧然的话还没有说完，七彩琉璃鼎又喷出了一枚丹药，还好萧然没有那么快把神念网给收回，这才顺利的拿到了那枚丹药。而此时萧然也忍不住得意的笑了起来，“哈哈！最少也是九枚，说不定我万一来个人品大爆发，直接出十二枚，那我岂不是发大了。”

　　抱着这样的想法，萧然飞快的又收起了三枚丹药，然后再次紧紧的盯住了七彩琉璃鼎。可是等到萧然足足盯了一个多小时，就连瞌睡都快出来后，他这才不得不承认了事实，这一次一共只出丹九枚。不过，没过多久，萧然也就释然了，“就连那典籍中介绍的，当初炼制这丹药人，最多也就出九枚，更何况他们多数时候，也就只出三枚罢了。我不过第一次炼制，就能出九枚，那已经是天大的运气了，我怎么能还不满足呢？”

　　相通了的萧然，连忙把手中的玉瓶盖好，然后这才收起了七彩琉璃鼎，接下来他什么都没做，直接拿出躺椅，倒下就睡。毕竟萧然已经是不眠不休的炼丹十五年之久了，以他那么懒惰的性格，能在中途不打瞌睡也就万幸了。

　　这一觉，萧然足足睡了二天二夜。等到他醒过来后，在戒指中拿出了几样当初小月所做的小菜和一壶美酒，轻松的吃上一顿饭后，这才起身，收好了自己的东西后，又拿出了两个空的玉瓶，把炼制好的阴阳偷天丹分了两颗到了个玉瓶中，另一个玉瓶中则放入了两颗清神丹。其实萧然在拿出阴阳偷天丹的那一刻，还曾经想过干脆一颗都不要放进去，等会儿弄一点药渣子，直接去给那两人说炼废了，只扔给他们两颗清神丹就立刻离开的。不过想到秦昕那委屈的眼神，最后萧然也一咬牙最终取出了两枚阴阳偷天丹。

　　在把当初答应秦昕的丹药放好后，萧然看着自己手中的丹药，本想自己先吃一颗的，不过他一想到在修真界还有三个老婆，那么多兄弟朋友亲人，于是也连忙忍住了。光是这些剩下的丹药就已经不够那么多人分了，要是他自己再吃一颗，那能分给大家的就更少了。

　　最后萧然也只能叹着气把那剩下的七枚阴阳偷天丹放回了戒指，然后暗中决定到：“等我有机会，一定要再找齐那三种药材，再炼制一炉丹药。这样的话，就算大家不能一人分几颗，人手一颗还是应该不成任何问题的。”要是此时让还在修真界的克丽丝等人知道了萧然的想法，不知道会不会感动的哭出来。毕竟这么好的东西，萧然都留给了他们，而他自己却一枚也没留下，要是换作其他人，就算他不自己不吃，也绝不可能这么大方的全部拿出来的。

　　拿定了主意的萧然理了理有些凌乱的头发，也终于走出了炼丹室的大门。

　　当他来到石室的客厅时，发现那里不但没有几个人，居然四处都已经有不少灰尘了，顿时萧然就不禁好奇的想到：“秦姑娘去哪儿了啊！该不会是怕打扰到我，一个人去外面修炼了吧！”

　　抱着这样的想法，萧然缓缓的向秦昕的房间走去。可是当萧然推开门帘，看到秦昕房间中的情况后，却直接忍不住惊讶的张大了嘴巴。此时秦昕正坐在自己的床上修炼，与往常不同，可能是因为秦昕修炼的火属性功法的原因，所以她身上穿的衣物是格外的单薄，只有一件薄薄的细沙长裙。此时萧然就连秦昕贴身穿的绿色肚兜和绿色亵裤都能看的清清楚楚。而秦昕那火爆的身材也完全暴露在了萧然的眼前，粉嫩细腻的肌肤、高耸入云的酥胸、纤细苗条的腰肢、修长笔直的玉腿，每一样都仿佛是上天完美的作品。

　　正当萧然还有些不好意思，想退出房间时，他又大大咧咧的想到：“这有什么了不起的，在地球的时候，那些穿着比基尼在沙滩上乱窜的美女多着呢？她们都没有不好意思，如今她穿了这么多，那还有什么好担心的。”想到这里，萧然居然找了张板凳，明目张胆的坐在秦昕的面前，仔细的欣赏起她身上的各个部位起来。

　　等到萧然足足看了几十分钟，萧然也不得不承认，秦昕作为女人，无论在哪方面都是有充足的资本的。“就她这样的相貌、这样身材，要是放在地球，根本就不用包装，就绝对是做超级明星的料。要是她还会唱几句的话，那她简直就可以当影、视、歌三栖的最顶级的明星了。”

　　又过了好一会儿，萧然见到秦昕没有半点醒过来的意思，他也只能无奈的轻轻咳嗽了几声。这下，无论秦昕入定再深，那也是绝对被惊醒了。

　　当秦昕飞快的从入定中退出，睁开眼睛后，发现萧然居然在自己面前。当即就惊讶的说道：“萧大哥，你炼丹这么快就炼完了吗？我不过才刚刚修炼了一会儿罢了。”

　　萧然郁闷的看着秦昕，没好气的说道：“都过了十几年了，什么才一会儿啊！要是我再待在那里炼丹，丹还没有炼出来，我就已经闷死了。”

　　“我这不是在修炼，所以没注意到时间吗？”秦昕说道这里，不好意思的低下了头。可是当她看到自己的穿着后，脸一下变的通红。顿时，秦昕就缩到了墙角，整个身子团成了一圈，用蚊子般大小的声音满脸通红的问道：“萧。。。萧大哥，你刚才都看到了吗？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第五十九节 断绝关系

　　更新时间:2008-12-27 16:12:32 本章字数:5391

　　看到秦昕那害羞的样子，萧然装出一脸诧异的样子，不知所措的问道：“看见什么？这里有什么啊？”

　　见到萧然居然不承认，秦昕又是生气又是羞愧，于是她也用非常的小的声音，微微红着脸说道：“你难道进来这么久，就没有看到我的穿着打扮吗？”

　　“我又不是瞎子，怎么会没看到啊！你这身衣服还不错，很有个性，不知道是在哪里买的啊！有空我也去买几件试试。”萧然一副我是很纯洁的样子，大大咧咧的说道，至于秦昕此时更是羞愧的不敢再抬起头，“萧大哥，你怎么能这样冒然就闯入我的房间呢？我。。。我全身都被你看到了，你要我将来怎么见人啊！”

　　萧然顿时无语，心中郁闷的想到：“我不过就是看到了你的内衣罢了，又不是看到了你的裸体，那有什么大不了的。要是在地球上，那些辣妹，穿的比你暴露多了，还怕别人看不到似的。你这个样子和她们比起来，那简直就是十足的良家妇女了。”不过萧然随后想到仙界近乎与古代的保守态度，也装作惊讶的说道：“我什么时候看到你全身了，你是不是搞错了。拜托，你又没有在洗澡，你这不是穿着衣服吗？你可不要冤枉我啊！我这个人是很保守的，要是让别人听到，还以为我做了什么，那我还不得被千夫所指啊！”

　　听到萧然满嘴的胡言乱语，但是无论如何就是不肯承认，秦昕也鼓起勇气慢慢的抬起了头，用幽怨的眼神死死了盯住了他，直到萧然被盯的头皮发麻，双手不知道该放在哪里时，秦昕这才幽幽的说道：“既然是这样，那萧大哥请你先出门，我换好衣服就来找你。”

　　“好，好，你可要快点，我的时间可是很宝贵的。”萧然如释重负的点着头，一溜烟就跑出了房间。至于秦昕则是望着拿在还在缓缓晃动的门帘，足足发愣了好几分钟，这才用双手捂住了自己发烫的脸庞，立刻从戒指中拿出了一套保守的衣服，飞快的换上了。

　　当萧然在客厅中等了十多分钟后，身着古朴长裙的秦昕又像是什么事都没有发生一样，缓缓的走出了自己房间。在看到萧然后，秦昕也没有再提刚才那件事，而是有些好奇的问道：“萧大哥，你居然这么快就出来了，难道那丹药你炼制失败了吗？”

　　见到秦昕没有再提及那件事，萧然当然也不会去自找没趣，他当即大大咧咧的说到：“你也不看看我是什么人，炼制那么简单的丹药又怎么会失败呢？不过就是时间短了点嘛！这不正说明了我的炼丹水平高超吗？要是换做其他炼丹大师，那没有四、五十年时间，是绝对不可能成功的。怎么样，你现在是不是觉得当初碰到了我，是你天大的运气啊！”

　　“呵呵！”秦昕捂着嘴害羞的笑了几声，随后又连忙问道：“我知道萧大哥你厉害，不知道这次丹药你一共炼出了几颗呢？”

　　萧然当即就得意的说道：“你猜啊！要知道我的运气向来很好。”

　　“那么说萧大哥你是炼出了三枚丹药罗？”秦昕高兴的说道，萧然满脸无奈的看着秦昕，有些郁闷的说道：“难道在你眼中，运气好就只能是炼制出三枚吗？不对，再猜？”

　　“这么说是六颗了？萧大哥，简直就是太厉害了。”秦昕激动的说道，萧然的眉头一下就皱了起来，“哎！我说你怎么不往好的方向想呢？要是真的只炼出了六颗，那也只是保本罢了，我早就愁眉苦脸了，还有工夫在这里和你打哑谜吗？算了，我还是直接告诉你吧！这次我随便炼了一下，就一下出了九枚丹药，虽然还没有达到我的预计，不过也算是对得起这些年来的我辛苦了。”

　　“什么？”秦昕惊讶的张大的嘴巴，简直就是不敢相信自己的耳朵。要是那种传说中的丹药，别说一次出九颗了，就算一次能出六颗那就要谢天谢地了。再看看萧然那副还有些不满意的样子，秦昕总算明白了这人与人之间的差距。

　　萧然此时也没有再刺激秦昕，直接把当初准备好的两个玉瓶递给了她，淡淡说道：“这两个玉瓶中，除了其中一个玉瓶中的两枚阴阳偷天丹外，还有一个玉瓶中有两枚清神丹。当初答应你的尘鼠我另有用处，是没办法给你了。这两枚清神丹的功效和尘鼠精血相同，都是治疗神识之用。不过我这清神丹的效果要比尘鼠的精血要好些，无论再重的伤势，服下一枚清神丹也会在一个星期之内完全恢复。当然，如果是神识即将溃散，那么无乱是这种丹药还是尘鼠精血也没救了。我查探过你两位师父的伤势，他们神识上虽让受损严重，但是在服下我这清神丹后，我保证他们绝对会在三天之内完全复原。好了，现在货物两清，我们之间的交易也算结束了。”

　　秦昕痴痴的接过了萧然的递上的两瓶丹药，高兴的说道：“萧大哥，你等一等，我这就把丹药送给师父。”萧然笑着点了点头，找了张椅子坐下后，就拿出了一瓶美酒，一个人喝了起来。

　　萧然在客厅中一坐就是三天，等到他美酒都喝了不下百壶后，秦昕这才高兴的走出了他师父闭关的房间，“萧大哥，你的那个清神丹果然有效，我师父的神识已经完全恢复了。”

　　“那是当然，我炼制的丹药还有假吗？”萧然含糊不清的回答到，但是此时秦昕又像是想到了什么，有些伤感的说道：“虽然师父他们的神识是复原了，不过修为也只是恢复了三分之一左右罢了。”

　　萧然立刻劝解着说道：“这是很正常的啊！以你两个师父的资质，几万年能修炼大罗金仙中期已经很不错了。阴阳偷天丹一次能增加万年修为，这万年的修为除了要看丹药的药效外，最主要的还是看个人的资质。他们能恢复到三分之一，已经是顶天了。再说了丹药也只是外物，修为最主要还是靠自己修炼，就像我，绝对不会服用那些丹药，所有的修为都是自己扎扎实实修炼而来的。”萧然虽然嘴上说着不需要，但是心中却是苦闷无比，要不是为了帮克丽丝等人准备那些丹药，他早就在丹药炼制好的第一时间服用了。

　　可是秦昕听到萧然这么一说后，眼睛却是一亮，她缓缓的走到了萧然的身边，慢慢的蹲下，轻轻的拉着萧然的衣袖，小声的说道：“萧大哥，那些丹药你一次就炼出了九颗，而且你自己也从来不服用，那么。。。那么你能不能再给我两颗啊！我师父如今只恢复了三分之一的修为，要是再服用一颗，那就能节约很多时间，也不怕仇家找上门来了。”

　　本来，按照以往的惯例，只要秦昕这么做萧然就会答应的，而且萧然看样子也不是那中吝啬的人，但是这一次秦昕却是失望了，萧然直接就摇头说道：“不行，当初我们可是说好的了。再说了，那丹药每服用一次要间隔九千年才能再次服用。有那个工夫，还不如努力修炼，反正境界还在，说不定努力修炼，你的两个师父连九千年都不到就完全恢复修为了呢？”

　　“萧大哥，你就再给我两枚吧！你刚才也说了我师父的资质不太好，他们就算花两个九千年也不一定能把修为完全恢复啊！而且那些丹药你自己也不用，你不也是拿去换取仙晶或是送给朋友啊！反正你都有那么多仙晶了，不如就送给我这个朋友吧！我带我的两个师父谢谢你了。”秦昕连忙苦苦的哀求到。

　　“不行。”萧然还是非常坚决的拒绝了。秦昕知道撒娇是不可能了，最后她一咬牙直接说道：“那萧大哥你要什么条件才肯再给我两枚丹药。”

　　萧然想了想，这才缓缓的说道：“你也知道阴阳偷天丹的价值，仙晶我很多，如果你要用仙晶来换就算了。还是老规矩，你再给我那三种药材，我就给你两枚阴阳偷天丹和两枚清神丹，虽然那清神丹你现在对你来说没有什么作用，但是无论是留着防身，还是拿去拍卖都是不错的选择。另外我再透露一个信息给你，如今凌风星上可是不可能再找到一只尘鼠了，而清神丹我也不准备出售，所以那两颗清神丹如果你准备用来拍卖，那价格可是随便你开，只要不是太过分，我想有很多仙人可是都愿意掏钱哦！怎么样，我没有亏待你吧？”

　　“可是。。。可是那三种药材也是唯一的了，我也不能再拿出来了啊！萧大哥，难道你就不能换点其他东西吗？”秦昕还在苦苦的哀求着，萧然却是不为所动，无奈的说道：“不好意思，如今我也就只对那三种药材感兴趣，其他东西，就算给我再说，我也不会拿阴阳偷天丹来交换。”

　　“萧大哥，你不是从来不服用那些丹药吗？那你还要那些药材干什么啊！只要你能再给我两枚丹药，那我随便你怎么样也可以。再说了，你刚才不是都已经看到我的身体了吗？你怎么能这样对我啊！我不管，你无论怎么样都要再给我两枚丹药，不然我就把你偷看我身体的事情，传遍整个仙界。”说出这些露骨的话，秦昕的脸颊又变的通红。

　　原本还是一脸笑意的萧然，此时脸色一下变的冰冷，虽然秦昕自认为她如今已经和萧然很亲密了，但是她并不了解萧然的个性，无论在哪里，萧然最讨厌的就是别人威胁他。如果秦昕要的是其他的东西，就算是极品仙器，萧然说不定也会直接给她，但是她要的却偏偏是萧然特意为克丽丝等人准备的阴阳偷天丹。“随便你想怎么样，只要你能拿出那三种药材，我就和你交换，如果没有那就免谈。虽然我自己不服用那丹药，但是并不代表我亲近的人就不服用。我也不妨实话告诉你，这阴阳偷天丹一枚增加万年修为，无论什么人见到了都会心动，就连我自己也不例外。我不服用一方面是因为我不屑于这样增加修为，而另外一方面也是最重要的一方面，是我要把那剩下的丹药留给我的亲人，兄弟。只是这七枚丹药就已经不够他们分了，我就更加不能浪费了。你和他们比起来，我并不认为有什么值得让我这么做，更何况你还是为别人求的丹药，那更不可能了。”

　　顿时，秦昕的脸色变的刷白，她抓住萧然衣袖的双手在不知不觉之中也松了开，整个人也是一副摇摇欲坠的样子。只是萧然此时并没有关心这么多，当秦昕威胁的话说出口的那一刻，萧然就已经在心中和她划清了界限，尽管萧然自己也知道那是秦昕的玩笑话罢了。但是这时萧然的原则，无论是什么人，不管是不是开玩笑，都要为他说出的话负责，当然萧然的亲人和兄弟就另当别论了。

　　萧然没有去看秦昕，直接站了起来，缓缓的说道：“好了，我们的交易到此已经结束。你还当我是朋友，那么丹药的事情你就休得再提。但是如果你还要坚持，那么对不起，我也只能把你当做一个普通的交易对象。”说完后萧然拿出了一壶最烈的酒，大口大口的喝了起来，秦昕这时也陷入了沉寂之中。

　　等到萧然一壶酒喝完，正要再拿出一壶时，一直没有说话的秦昕突然也站了起来，泪水不争气的就流了出来，此时她也像是抓住了最后一根救命稻草一般，大声的吼道：“好，我不提丹药的事情，那你偷看了我的身体的事情又怎么说，你又要怎么补偿我。从小到大，你是第一个看到我身体的人，你今天一定要给我个交代。”

　　萧然的嘴边露出一丝冷笑，心头的火气也冒了起来。他当即就转头面无表情的说道：“我看到了你的身体？不知道我看到了你的身体哪个部分呢？姑娘，你可不能随便冤枉人。你明明就穿着衣服，凭什么说我看到了你的身体，难道我开了天眼，能看穿你的衣服吗？再说了，我就算真看到了又怎么样？不就是一个女人的身体吗？我看的多了，只要我想看，只要说句话，其他人都会心甘情愿的脱给我看。补偿你，你要我怎么补偿，你要我赔你多少仙晶啊！你报个数吧，这点小钱我还没放在眼中。”

　　“我不要仙晶。”秦昕流着泪，倔强的说道，萧然又自嘲的说道：“哦，我都忘了，你是想要阴阳偷天丹。不过，你好像忘了，就你的身体，别说是两枚阴阳偷天丹了，就算一点阴阳偷天丹的药渣都不值。给你仙晶那是我给你面子，既然你连面子都不要了，那仙晶也没了。好啊！你不是说我看了你的身体吗？就当是我真的把你全身上下都看了一遍，要不要我现在脱光了让你看回来啊！还是说你要到仙界去四处宣传我的恶行啊！随便吧！反正已经有了一个司徒飘飘，再多个你也无所谓。”

　　说道这里萧然缓了缓，用冷淡的语气又说道：“女人，还真是不可理喻的动物。你爱怎么折腾就怎么折腾吧！小爷我不陪你玩了。既然交易已经结束，那我留在这个鸟不拉屎的地方也没意思了。不好意思，在下告辞了，下次如果有生意你可以再来找我，只是你能不能找到我那就是个未知数了。”

　　说罢，萧然一个瞬移，直接忽视了石屋外的那些阵法，下一秒他出现在了半空之中。没有半点犹豫，萧然当即就拿出了顶级飞行仙器的天梭，一个闪身就转了进去。在进入天梭内部后，萧然二话没说，立刻把当初在凌风商行买的星盘装在了飞梭控制台的一个凹槽之上。等到控制台的半空之中出现了一张巨大的星际图后，萧然随手点了一个离无尽星海最近的内圈星球，直接让天梭以最快的速度向那个星球飞去，而他直接直接躺在了天梭内那张豪华无比的床上，倒头便呼呼大睡起来。直接刚才发生的那些事情，萧然不想去回想，也懒得去回想。

　　与此同时，在湖底的石屋客厅之中。当萧然的身影足足消失了好几分钟后，秦昕这才如梦初醒般无力的坐在了地上，“哇！”的一声就大哭了起来。对于萧然刚才的眼前，秦昕可是非常清楚。每当萧然见到陌生的仙人时都会露出那样的眼神。这就非常清楚的表面了，从萧然说出最后一句话的同时，他已经不再认同她这个朋友，从此以后他们如果再见面只会形同陌路。而且根据萧然的性格，秦昕就算想要挽救，那也是不可能的了。毕竟刚才萧然已经给了她很多次机会了，要是在那个时候她能及时醒悟，说不定萧然笑一笑就过去了。可是她为了丹药却这么死缠烂打，就算萧然对朋友再好，也不可能就这样一直忍气吞声下去。

　　结果既然已经注定，再怎么挽回也是自欺欺人罢了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十节 狗眼看人低

　　更新时间:2008-12-27 16:21:08 本章字数:5614

　　天梭不愧为最顶级的飞行仙器，虽然没有进入仙器的阶级划分，但是光凭它的速度就算说它是顶级仙器也不为过。只不过花了三个星期的时间，天梭就穿过了整整四个星系。如果要是让萧然用星际大挪移这种秘法来赶路的话，最少也要花半年的时间，而且到头来还会被累的半死。最后要不是因为天梭的能量耗尽，慢了下来，从内圈的深处赶到无尽星海的边缘最多也就用三个月的时间罢了。

　　这一个星期来，萧然什么都不去想，饿了有当初小月为他准备的无数美味，渴了有从木清那里剥削而来的上万壶美酒，累了有那张华丽舒适的大床，无聊了也有储物戒指中那数不尽的功法、秘技。这些日子萧然过的是轻松无比，当初在石室中发生的那些事情早就被他抛到了脑后。毕竟那都是已经发生的事情，无论在怎么郁闷、后悔也于事无补，与其这样，5ccｃ。nｅt还不如向前看，策划策划将来。

　　抱着这样的心思，萧然满足的过着这种悠闲的日子。一直到天梭慢了下来后，萧然这才发现，在不经意间，他已经从百幽州赶到了九源洲的5ccc.neT交界处。而这时，萧然直接猛地拍了自己的大腿一下，郁闷的说道：“我还真是笨啊！这些时间我都傻了吗？我这不是想法设法的要回外圈去吗？凌风商行可是仙界三大商行之一，他们铁5ccｃ。nｅt定是有门路的。当初在凌风星时，和他们关系那么好，我早就该找个机会让他们带我去了。可是如今我这样偷5Ccc偷的跑了，再这样去找他们帮忙那绝对不妥，更何况万一司徒飘飘那个恶女人还留在凌风商行我这不是自投罗网吗？我就说这女人碰不得嘛！我才到仙界这短短二十年，几乎发生的所有事情都是和女人有关，就是因为这些女人，把我搞的四处逃窜不说，居然让我把自己的本意都忘了。不行，这一次无论美丑，任何女人我都不要去招惹了。就算要去，那也要等到我回外圈再说。”

　　拿定了主意的萧然，立刻往天梭中倒入了足够天梭跑上几百年的上万枚极品仙晶，然后他这才坐在了控制台上，望着天梭外那无尽的黑暗星空思索5cｃc.ＮeT起了接下来要做的事情。“这次要去的是离无尽星海最近的仙缘星，按照星际图上的介绍，这只是一颗小星球，那里物资稀少，没有任何特产，而且看得上那里的家族也是少之又少，放眼整颗星球，连高手也找不到几个。这么说，只要我把修为伪装的高深一些，想必也没有多少人胆敢来打扰我了。也不知道凌风商行在那里有没有分5ccc.NET行，如果有的话，那我也不妨和他们接触一下，他们还念旧情的话，说不定就答应带我去外圈了。要是不愿意的话，我也只能像当初那个传送站仙人说的那样，找个家族或者商会加入，看看有没有机会到外圈吧！不过这一次，无论如何，我也不能再去招惹任何女人。”

　　打定了主意后的萧然也不急了，他轻松的在天梭中修炼，二个多月的时间眨眼即逝。当天梭到达仙缘星外的虚空中后，萧然一个闪5ccc.neT身就移出了天梭，在把天梭收回体内后，萧然又一个瞬移来到了星球的表面。

　　5cｃc.ＮeT可是当萧然来到仙缘星后，他怎么也没有想到，星际图上介绍的这颗人气不旺、物资稀少的小星球居然是如此的繁荣。凭他的修为，直接就把整颗星球给笼罩了起来，可是随后萧然居然发现这颗小小的星球上竟然有三个大型的城市，而且那些城市中的大罗金仙级别高手也有不下五十人，甚至连九天玄仙初期的超级高手也有三人。

　　“这凌风商行不是骗人吗？什么叫物资稀少，不太繁荣？如果连这里都不是的话，那我简直仙界就没有更5Ccc加繁荣的地方了。”萧然在仙缘星最大的一座城市外郁闷的想到。不过既然到了这里，那么萧然也就不会退缩。为了不让别人认出他来，萧然还特意变化了一下身形，把自己伪装成了一个身高一米七五左右，体型偏弱，面容苍白的年轻人。

　　等到萧然走进那座名为聚贤城的大型城市后，并没有急着去找家族加入。他在城中随意的走了一圈后，不但找到了凌风商行的一间分行，而且也找到了城中最大的一间酒楼。如果是要打5ccc.NET听消息，那么酒楼中就是最好的地方了。

　　因为此时已经接近傍晚，所以那间酒楼中也是格外的热闹。萧然一身简单的蓝色长衫打扮并没有引起酒楼中那些仙人的主意，就连守候在门外的店小二也是一副又没油水赚的样子。不过那个店小二还是点头哈腰的把萧然请进了酒楼中。

　　为了要打听消息，萧然并没有选择楼上5ccc.neT的包间，而是在底层的大厅中要了一个僻静的角落，直接坐了下去，这下那个店小二就更无精打采了。对此，萧然也只是笑了笑，根本没有理会那个狗眼看人低的店小二。在点菜时，因为萧然的嘴早就被喂叼了，一般的菜他是很难入口，所以萧然只是随便点了几个小菜，至于那个店小二推荐的菜肴，萧然则是一样没点。而在点酒时，萧然看着那个脸色十分难看店小二，也不好意思说自己身上带着好酒，根本就不需要，他勉强的要了一壶最便宜的酒。

　　虽然那个店小二一副爱理不理的样子，但是上菜的速度倒是很快。不过两、三分钟的时间，萧然所点的菜就全部上5Ccc齐。只是上好菜的店小二并没有离开，反倒是在5cｃc.ＮeT一旁对萧然说道：“这位仙长，小店是小本经营，所以请您现在就支付酒菜钱，一共是九块下品仙晶。”

　　如果那个店小二不这么说，萧然倒不介意打赏几块上品仙晶给他。可是如今那个店小二却看不起萧然，怕他待会儿没钱付账，竟然要他马上付账，就算是向来脾气不错的萧然也是有些恼怒。萧然连看都没看那个店小二一眼，直接在戒指中拿出了大约二十多块极品仙晶，在那个店小二诧异的眼神下，萧然从中挑出了最丑的5ccc.NET一块放在了桌子上。

　　5Ccc那个店小二的眼睛一亮，飞快的就收起了那块极品仙晶，正准备转身离开时，萧然又叫住了他，“记着找钱，我可没有付小费的习惯。”

　　这下那个店小二顿时变作了一张苦瓜脸，不过他也不敢说什么，立刻就转身离去，只是他的心中却鄙视的想到：“不过就是有几十个极品仙晶罢了，有什么了不起。像这样的人我见多了，表面上装做一副大款的样子，实际上比谁都要吝啬，连一点小费都不肯给，我估计他身上一共也就那么多仙晶吧！”

　　5ccc.neT因为萧然坐的角落周围并没有多少人，所以萧然一时之间到5ccc.NET是找不到探听消息的对象，于是他也只能品尝起桌上的美食起来。只是他分别尝了一口盘中的几样小菜后，立刻就皱起了眉头，那些小菜和小月做的菜肴，简直就是差了不只十万八千里，又抱着试一试的心思，萧然再喝了一小口那壶最便宜的酒，结果却让他差点没有吐出来。那哪里是酒，不但没有半点酒味，而且居然还带着酸味。

　　萧然无语的看着桌上的那些菜肴，郁闷的想到：“早知道当初要好点的酒菜了，这些哪里是人吃的东西啊！”

　　恰好那个店小二这时也拿着仙晶走了回来，在示意那个店小二把仙晶放在桌子上后，萧然只把那九十九块上品仙晶装进了戒指，剩下的那九块中品仙晶和一块下品仙晶，萧然随手扔到了窗户外面，嘴中还说着：“这些中品、下品的仙晶有什么用，我身上向来不带这种东西，放在储物戒指中也占地方，还不如扔了好。”

　　在看到萧然的举动后，就算那个店小二再傻再笨，也知道萧然绝对不会是表面上看起来那么简单了。他立刻换了一副献媚的表情，巴结的问道：“这位仙长，不知道您还有什么需要啊？只要仙长你吩咐小的一声，小的绝对帮仙长办的妥妥当当。”

　　萧然顿时就指着桌上的那几样小菜和酒壶，淡淡的说道：“这些东西这么5ccc.NET难吃，真不知道你们这么大的酒楼还敢拿出来卖，你把5ccc.neT这些都拿去给我倒了，再给我换一副干净的碗筷来。”

　　见到萧然只要碗筷，居然5ccc.neT不点任何酒菜，那个店小二露出了一个诧异的眼神，不过随后他还是连忙收起了桌上的东西为萧然准备去了。当那个店小二拿回了干净的碗筷后，又连忙恭敬的问道：“不知道仙长您好需要些什么啊？”

　　萧然瞥了他一眼，淡淡的说道：“你们酒楼也就这个水平，我估计再贵的酒菜也入不了我的口，我还是吃自己带着的东西吧！”说完，萧然从戒指中拿出了几个仿佛工艺品般的食盒，随手的打开来。顿时，几5ccc.NET个精致小菜就出现在了店小二的面前，闻到食盒中传出的浓郁香味，就连那个店小二就忍不住咽下了一大口唾液。可是接下来，那个店小二又看到了萧然从戒指中拿出了一个小巧酒壶，从那个酒壶的外形和酒壶上的几个古朴大字，那个店小二当即认出了那壶酒的名字，“神仙醉！”

　　“怎么？你们这种小地方居然认识神仙醉，我没有听错吧！”萧然随口问道，那5ccc.neT个店小二当即赔笑着说道：“仙长，虽然我们这里不大，但是来来往往的大人物也有不少。我们掌柜特意向凌风商行订购了一些神仙醉，不过每年只有十瓶，小的曾经有幸在为一位仙长送过。只是这种酒珍贵无比，每瓶都要一百一十极品仙晶，喝的人十分少就是了。”

　　“原5ccc.NET来如此。不过这种低级的酒，也不能算珍贵。”萧然随意的点了点头，直接喝上了一大口。看着萧然牛饮的模样，那个店小二又是惊讶5Ccc的张大了嘴。别人喝神仙醉都是一点一点的慢慢品尝，也只有萧然这种富得流油的人才会这么喝。

　　“好了，我要的东西已经够了，你就下去吧！”有个陌生人在一旁看着，萧然喝酒也有些别扭，立刻就斥退了店小二。不过在那个店5ccc.neT小二赔笑着正要转身离开时，萧然却又叫住了他，“站住。”

　　“不知道仙长您还有什么吩咐啊？”那个店小二立刻又恭敬的问道，萧然无奈的摇了摇头，随手扔了七、八块上品仙晶在桌上，“本来我是不想打赏你的，不过看在你刚才态度不错的份上，这次就算了。以后眼睛给我放亮点，并不是所有人都有我这样的好脾气的。”

　　看着桌上那些上品仙晶，5ccｃ。nｅt那个店小二简直不敢相信自己的眼睛，他飞快的把仙晶扫进了自己的怀中后，又立刻点头哈腰的道谢，一直到萧然都有些不耐烦后，他这才转身离去。等到那个店小二回到了柜台后，再仔细的检查了一遍5ccc.NET手中的仙晶后，这才露出了如梦初醒的神色。恰好酒楼的掌柜此时正从一旁经过，在看到了那个店小二手中的上品5ccc.neT仙晶后，立刻就笑着说道：“小三子，我记得今天没什么大人物来啊！是什么人点那些好菜啊？”

　　那个店小二连忙把所有上品仙晶都收入了自己的怀中，然后解释到：“掌柜的，可没有人点菜，这些都是一位贵客给我的小费。”

　　“什么？你当我是傻子啊！有谁一次给这么多小费啊！”那个掌柜当即都敲了店小二的头一下，摊开了右手，示意他把那些仙晶交出来5ccc.neT。而那个店小二看起来平时和掌柜的关系不错，不但没有交出仙晶，反而笑嘻嘻的说道：“我说的可是真的，你不信去问问厨房，真的没人点那些好菜嘛！”

　　“这怎么可能，如果不是贵客到了，有谁能给你这么多小费。再说了，能给你这么多小费的人，怎么会不点那些好菜呢？”掌柜不解的问道。那个店小二则是耸了耸肩，无奈的说道：“那个贵客倒是点了一些酒菜，不过都是最便宜的。一共才花了九块下品仙晶罢了。”

　　“什么？这又是哪一出啊？九块下品仙晶的酒菜那可是给最普通的那些仙人吃的，你怎么也不劝劝啊！这究竟是怎么回事啊？”掌柜一脸郁闷的说道，那个店小二则是小心的回答道：“掌柜的，我说了你可不要生气啊！那个贵客因为看起来和那些最普通的仙人没有什么区别，所以刚开始的时候，我也就我看没有那么热情。”

　　“你……你小子活腻了，这不是坏我们的招牌吗？要不是你是我侄子，我一巴掌就把你小子给拍死了。”掌柜哭笑不得的看着那个店小二，随后他又连忙说道：“快点让厨房弄几盘好菜给那位贵客送去，待会儿我亲自去给他赔罪。”

　　“老叔，我看送菜就不必了。那个贵客尝了一点那几块下品仙晶的小菜，就对我们酒楼的菜失去了信心。现在他的酒菜可都是自带的。不过我说老叔，我们是不是也该去请几个像样的厨子啊！我看那位贵客带的那些菜肴，没有哪一样不是精品中的精品啊！就算是我这种见惯了美味的人，见到5Ccc了都忍不住想要吃一口啊！”那个店小二大大咧咧的说道，而那掌柜哭笑不得的看着店小二，“都什么时候了，你还有心思说这个。我们酒楼中的那些厨子可是这附近几十个星球能找到的最好的了。你叫我去哪里找更好的啊！再说了，那些出名的厨子，愿意到我们这种小地方来吗？你也别废话了，给我拿一壶好酒，我亲自给那位贵客送上去。”

　　“送酒我看也免了，那位贵客自己喝的就是神仙醉，而且听那位贵客的口气，神仙醉也只是一般罢了。我们酒楼最好的就是神仙醉，而且今年的都已经卖完了，你叫我去哪里找比神仙醉更好的美酒啊！”那个店小二不紧不慢的说道，那掌柜差点没有5cｃc.ＮeT摔倒在地上。能随意喝5ccc.NET神仙醉的仙人，那可绝对是大人物，可是居然就这么把那个大人物给得罪了，那可是非常大的损失啊！

　　那掌柜在恨铁不成钢的瞪了那个店小二一眼后，直接就说道：“那个贵客在哪里，就算我们没有拿得出手的酒菜，总要和对方问候一声吧！哎！我辛辛苦苦开个酒楼，没想到到头来被你小子给败掉了。要不是看你小子是我姐姐在临终时托付给我的，我真的想一巴掌拍死你。”

　　一听到自己的母亲，那个店小二的眼圈也有些微红，低声的说道：“老叔，不是我不想帮你经营这间酒楼，只是让我做这样的事情我真的是不适合啊！我想去清微派拜师，你又不让我去。我这不也是想快点赚够一百5ccc.NET极品仙晶的拜师费，自己去吗？等我学艺有成，到时候再回来帮老叔你难道不好吗？可是老叔为什么就一直不答应我呢？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十一节 苦衷

　　更新时间:2008-12-27 16:22:09 本章字数:5355

　　那掌柜看着那个店小二有些激动的神情，有些无奈的叹了一口气，在思索了一片后，也缓缓的说道：“本来有些事情我是准备再过些日子告诉你的，只是看你现在的这个样子，我也只有今天给你说个明白了。当初老姐临终把你托付给我时，我就发誓一定要把你当做自己的亲身儿子来看待。从小到大，你要的东西我有哪一样没有给你买，我有哪次没有说过不。虽然你过的生活比不上那些家族的子弟，但是比起那些普通家庭的孩子却不知道好了多少倍。你当初给我说你想加入门派学习高深的修炼之术时，我难道就当场拒绝了吗？我那时没有说话，只是在思考罢了。清微派只是个三流的小门派，那个门派中修为最高的不过才大罗金仙中期，到那里能学到什么？如果你想去，我是绝对不会同意的。经过我的四处打探，我终于确定了一个中型的门派炼符宗，那个门派不但有着一位九天玄仙初期的超级高手坐镇，而且功法也要比清微派高明了很多。只是那个门派不但对门下弟子的资质要求颇高，而且还需要三千极品仙晶入派费用。虽然我们酒楼这些年发展的很不错，但是除去那些消耗，一年能赚几十个极品仙晶就算不错了。我现在也正在为你筹集仙晶，大概再过几年应该就差不多了。所以你不要为那些事情担忧了，我都已经为你安排好了，只要我一筹集到三千极品仙晶这就送你去学艺，现在你只要好好的再在酒楼待几年就可以了。”

　　那掌柜此时来个全盘托出，那个店小二顿时就呆住了。他强忍着快要留下的眼泪，用有些沙哑的声音说道：“叔叔，我。。。我真的什么都不知道，我对不起你。”

　　“呵呵，傻小子，如今我就只有你一个侄子，我赚的仙晶不还是留给你的吗？既然你想要学习高深的修炼功法，我这个做叔叔的当然要满足你，再说了，你能够成才，这才能保护好自己啊！我这个做叔叔的没用，都修炼了上万年了，居然才是天仙后期，哪里能传给你什么高深的功法。还是你这个小子资质好，不过才修炼了短短的几百年，就已经到了地仙中期，要是你再能学到好的功法，那修为还不是突飞猛进啊！说不定哪天我们家里也能出现一个九天玄仙级别的超级高手，到时候那可就光宗耀祖了。好了，你都多少岁了，还哭鼻子。记住了，男子汉大丈夫，流血不流泪。”那掌柜揉了揉那个店小二的头，勉强的露出了一丝笑容，“好了，把眼泪擦干，我们去拜访一下那个贵客。”

　　就在那两个叔侄还在动情的诉说着时，酒楼中又进来了不少仙人，萧然也从他们的嘴中捕捉到了不少有用的信息。像是仙缘星是由三个家族共同把持的，分别是张家、黄家和欧阳家，而在这三个家族中都有一位九天玄仙初期的高手坐镇，大罗金仙也有十几位，这样的势力就算放在仙界之中也能称得上是中型家族了。比起当初萧然在白尘星上碰到的李家不知道要强悍了不知道多少倍。而且从那些人的话中，萧然也得知了，本来这仙缘星的确是同凌风商行出售的星际图上所介绍的那样，是一颗没有任何特产的小星球，可是就在几万年前，居然有个小家族冒着家族覆灭的危险，在无尽星海之中找到一条能通往外圈的秘密道路。可是这条道路的发现也注定了那个小家族的灭亡，当邻近的那些星球上的家族知道了这条消息后，当即就蜂拥而至。最后由如今仙缘星上最大的三家共同得到了那条通道的具体路线。而他们也联手打退了一波又一波窥视那条通道的家族。本来，也有一些大家族参与了进来了，不过在他们得知那条道路并不是百分百的安全，有近一半的几率会碰到宇宙乱流，导致全军覆灭时，他们也打起了退堂鼓。毕竟那些大家族一次运送的货物可不是小数目，如果为了逃避那三个关卡处的不多的费用而导致了货物全丢，那他们可就亏大了。也有一个大家族不信这个邪，逼那三个家族交出了通道的具体路线后，运送了三次货物，只是这三次中他们居然就有两次碰到了宇宙乱流，从那以后那些大家族再也不敢轻易的冒险。而剩下的那三个中型家族，因为每次运送的货物并不怎么贵重，再扣除那些折损的费用，倒是在仙缘星站住了脚跟，慢慢的发展成为如今的势力。为了出售从外圈运送回来的货物，他们也分别在各自的领地上修建了一座城池，等发展到如今时，那些城池也成为了如今的模样。

　　不过萧然却是有些好奇的想到，就算那三个关卡处要收取一定的费用，但是有了储物戒指的存在，各个商会大可以用传送阵到外圈啊！毕竟传送阵的费用就算再高，也超不过关卡处吧！只是他并不知道，早在几千万年前，当飞升的仙人影响到了本地的仙人因此被赶到外圈后，整个内圈的各大势力就有了共识，那就是一定要遏制外圈那些飞升仙人的发展。因次，每个到外圈的仙人，不但要收取高昂的传送费用外，还要检查他们的储物仙器，如果那里面有任何的货物，那么将会以货物原本几倍的价格收取费用，在关卡处时，也同样不会例外。而且不但是货物，就连仙晶也不列外，谁叫外圈的仙晶稀少呢？至于外圈的政策也和内圈完全是一模一样的。正是因为这样，如果能发现一条能从内圈通往外圈的道路，那简直就是一条黄金通道，无数货物不必再上缴高昂的费用，这样随便一趟，也能赚取货物价值好几倍的仙晶。幸好此时到外圈的传送阵关闭了，要是萧然就这样贸贸然然的走入了传送阵，等到检查他的储物戒指时，他绝对连哭的力气也没有了。

　　当萧然正在仔细的聆听着附近的几桌仙人，有没有能让他溜进那三个大家族的方法时，酒楼的掌柜和那个店小二这时终于出现在了他的面前。首先那个掌柜就对萧然深深的鞠了一躬，然后用含着歉意的语气说道：“这位仙长，实在是不好意思。我的侄子刚才怠慢了仙长，还请仙长大人有大量，不要和小孩子一般见识。”

　　萧然此时只要多打探一些关于仙缘星的情况，于是他连忙摆了摆手，随意的说道：“没关系，我还不是那么小气的人。我看他态度后来也不错，也就原谅他了。好了，你们说完了吧！说完了就可以离开了，不要打扰我吃东西了。”

　　那个掌柜连忙点了点头，拉着那个店小二正要转身离开时，那个店小二却突然说了一句，“这位仙长，您是第一次来我们仙缘星吧！”

　　萧然诧异的看着那个店小二，好奇的问道：“你怎么知道，我记得我刚才好像并没有说过吧！”

　　那个店小二笑了笑，指了指离萧然最近的几桌人，慢慢的说道：“我刚才见到仙长您的注意力并没有放在这桌上的美味和美酒之上，反而是放在了周围的那些客人身上。而那些客人大多数都是我们这里的常客，他们常常谈论的也都是我们仙缘星上众所都知之事。仙长您居然对这些感兴趣，于是小的就大胆猜测您一定是第一次前来我们仙缘星，不然不可能连这些最基本的事情都不知道。”

　　“很不错的观察力，不过我可没有奖励。”萧然点头说道，而那掌柜此时瞪了那个店小二一眼，又转头对着萧然笑着说道：“仙长，您既然是第一次到仙缘星，这么偏僻的地方，那么想必您一定也有很多问题了。老朽不才，刚好对这仙缘星上的所有事情略知一二。如果仙长您有需要，老朽可以待会儿为您介绍一番，也让仙长你不用浪费这么多时间。”说完，那个掌柜拉着那个店小二就离开了。萧然则是想了想，觉得他说的也不无道理，反正凭他的实力，也不会惧怕那些阴谋诡计，于是萧然就暗自决定，等酒楼中的客人少点之后，就去询问那个掌柜。不过此时，他还是努力的从周围那些仙人的嘴中收集着自己想要知道的信息。

　　就这样，萧然在那个角落里足足坐了近三个小时，等到酒楼中只剩下两、三桌人后，萧然这才叫来了一位店小二，让他帮忙把掌柜叫了来。当那个掌柜带着之前的店小二出现在萧然面前后，萧然平静的说道：“我对你刚才说的东西很感兴趣，既然老板你这么爽快，那么就请你为我解答一番吧！”

　　那个掌柜连忙摆手说道：“仙长，您这就客气了。今天您能不怪罪小侄，老朽就是感激不尽了。所以请字前辈就不用再说了，老朽实在是承受不起啊！”随后，那个掌柜又低声的说道：“仙长，虽然那些消息对我们本地人来说并不算是什么，但是也不方便在这种场合提起。您稍等片刻，等我们打烊后这才给仙长您细说吧！还请您多多见谅。”

　　萧然点了点头示意理解后，那个掌柜也带着他的侄子退下了。又过了大约半个小时，酒楼中的最后一桌人也离开后，那个掌柜也示意酒楼中的伙计关上大门，随后就让他们下去休息了。而之前的那个店小二此时也把萧然请到了酒楼后院的一个房间之中。

　　没有等几分钟，那个掌柜就带着他的侄子进入了房中，在对萧然施了一礼后，那个掌柜这才礼貌的问道：“这位仙长，老朽姓石，大家都叫我老石。这个是我唯一的侄子，叫住陈栋。仙长以后直呼我们的名字就可以了，不用这么身份。”

　　“那你们也不用仙长、仙长的叫了，我姓冷。”萧然也是笑着说道，既然别人都这么友善，萧然也不可能还是一脸冰冷。不过想到报出自己的真名，让他们联想到了什么那就不好了，于是萧然也立刻说了一个假姓。

　　“那既然是这样，我们就叫您冷前辈了。”老石立刻就笑着说道，萧然也点了点头，指了指桌前的另外两张椅子，笑着说道：“这里可是你们家，你们怎么倒是给我客气起来了啊！一直站着这么说话你们不累吗？还是先坐下再说吧！”

　　“是，是。”老石尴尬的应答到，也拉着陈栋坐了下。在平复了一下心情后，老石这才缓缓问道：“冷前辈，我们这里在仙界可是一点都不出名，您又是第一次前来这里，想必您也不是来游览那么简单，既然是这样，老朽冒昧的问一句，您是不是为了那些东西而来啊！”

　　“什么东西？”萧然茫然的看着老石，一下子也糊涂了。

　　老石却是诧异的说道：“难道冷前辈您不是为了购买外圈出产的那些特别材料，才到我们仙缘星来吗？”

　　这下萧然才是恍然大悟，他笑着说道：“我虽然不是为了那些材料而来，不过也是和那些东西有关。反正现在有时间，老石你不如给我仔细讲解讲解。”说道这里，萧然从戒指中拿出了两壶神仙醉，直接递了一壶到老石的面前，淡淡的说道：“来，喝点酒，润润喉咙。你也不用急，慢慢说。”

　　老石立刻就露出了一副受宠若惊的表情，不敢相信的问道：“冷前辈，您这是给我的？”

　　萧然理所当然的点了点头，“是啊！要不然我一次拿两壶出来干什么啊！”

　　“这。。。这酒实在是太珍贵了，老朽实在是承受不起啊！”老石激动的说着，便要直接把酒往萧然身前推，萧然则是无语的说道：“不就是一瓶酒吗？用的着这样吗？我给你你就拿着，不然你就是不给我面子。再说了，我现在都很少喝这种酒了，我的戒指中可是还有一大堆，反正放着也没什么用，还不如请朋友喝呢？”

　　见到萧然坚决的表情，老石最后也只能是硬着头皮接过了萧然递过的那壶神仙醉，小心翼翼的尝了一小口，随后便露出了一脸的陶醉。等到他反应过来还有外人在场时，又尴尬的挠了挠头，这才向萧然慢慢道来：“冷前辈，虽然那些外圈的材料在仙界的那些大商行都有卖的，不过因为沿途运送的关系，所以价格实在高昂。但是如今您来到我们仙缘星就不同了，因为那些材料并没有支付大量的运送仙晶，在我们这里，那些材料只有外面的三分之一左右。不过因为，那些材料大部分都被各大商行给买去了，在我们这里出售的也只有一小部分，您有兴趣的话，那么就要抓紧了。那些材料只有在张、黄、欧阳三个家族中才能买到，而且只卖给本地的仙人。如果你有这个需要，明天老朽可以陪前辈您去看看。”

　　萧然随意的摇了摇头，对于那些材料，他现在倒是没有多大的兴趣，毕竟前些日子，萧然可是都在炼器、炼丹中渡过的，要是让他再继续这么下去，那他铁定会受不了。但是如果那些材料的价格确实便宜，萧然也不介意买一些来存储，说不定什么时候那些材料也会派上用场。不过接下来，他还是问出了一直困扰着他的问题，“老石，我一直没有明白。虽然最近到外圈的传送阵关闭了，但是按理说这物价也不可能涨的这么快啊！怎么会这里的东西要比那些大商行的便宜那么多。”

　　老石笑了笑，立刻对萧然讲解起了去外圈的那些规定。当萧然了解后，也忍不住一阵哗然，“这也太狠了吧！收几倍的路费，居然连仙晶也不例外。而且无论是什么人都必须检查，就我如今身上的这些东西，那不是逼我走这条密道吗？”

　　看着萧然默默不语的样子，老石无奈的说了一句，“冷前辈，这个规矩已经设立已经有几千万年了，一直延续到至今，也没有改变过，而那些大家族也都是严格的执行着。也正是这样，我们内圈才会一直压制住外圈。不然的话，也没有我们如今内圈的风光了。”

　　“真想不到，这其中还有这么多隐情在里面。”萧然感慨的说道，紧接着萧然又问道：“我在仙界四处游历也有一段时间了，如今有了去外圈游玩的打算，只是如今不但传送阵关闭了，就连那三个关卡也关闭了。而且我身上还有不少仙晶和材料，也不可能走那两个地方。不知道老石你有没有办法让那三个家族中的一个家族带我一同前去啊！”

　　老石沉思了片刻，这才缓缓的说道：“冷前辈，实不相瞒，那条通道那三个家族可是把它看的比自己的性命还要重要。如果您以前要去，那三个家族是绝对不会同意的。不过最近因为三个家族有几批货物在那个通道中遗失了，如今正是困难之时，前辈您倒有个机会，只是这花费实在有些巨大，而且一不小心就会断送性命。我劝前辈您还是三思为妙啊！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十二节 门路

　　更新时间:2008-12-27 16:22:22 本章字数:5446

　　一听到居然有门路，萧然的眼睛一下亮了起来，他立刻笑着说道：“老石，你这倒不用担心，我在仙界四处闯荡，什么危险没见过。就算我真的碰到了宇宙乱流，那也只能说明我的运气不好罢了。他们有什么要求，你就说吧！”

　　老石沉思了片刻后，这才说道：“既然是这样，那冷前辈，我就直说了。那三个家族在损失惨重后，不但加大了如今仙缘星上三个城市中的税赋，而且他们还想出了一个不用自己承担风险的好办法，那就是他们共同收取一定的仙晶可以负责运送一些人到外圈去。不过他们为了怕有人知道了那条路线，所以所有前往外圈的人都会被他们送进一艘完全密封，连神识都不能外放的飞行仙器之中。不但如此，为了让其他人不抢他们的生意，他们还规定了，运送的只能是私人，并且如果让他们发现运送之人在外圈和他们一样在收购东西，那他们则直接把对方抛弃。当然他们同时也会收取大量的仙晶，如果愿意让他们检查储物戒指，那么他们收取一亿上品仙晶，如果不愿意则是十亿上品仙晶，并且还要用本灵发誓，保证不会和他们抢生意。”

　　萧然想了想，觉得这些条件对他来说都并不困难，反正他去外圈又不是为了赚钱，而是想要回到飞升仙人的聚集地，所以那个誓言对他来说也就没有半点约束。不但如此，以他如今的财力，十亿上品仙晶虽多，但是也没放在他的眼中，那就更不成问题了。

　　于是萧然连忙点头确定了下来。而老石见到萧然已经下了决定，他也没有再相劝，只是默默的点了点头，答应第二天带他去张家看看。当晚，萧然也没有离开，就在酒楼的客房中讲究的睡了一晚。

　　第二天清晨，萧然在吃了老石为他准备的早餐后，直接就催促着老石出发了。不过在离开之前，趁老石不注意，萧然直接扔给了陈栋一枚储物戒指笑着说道：“这是对于你叔叔昨天为我讲解那些的奖励，不过戒指上我已经下了封印，一个月才能解开。到那个时候你才能知道戒指中的东西。”

　　等到萧然随着老石走出了酒楼，向着张家的住宅走去时，突然见到了一个只有天仙初期的仙人正兴奋的往前方跑去，而他的身后居然也聚集了一大群的人。萧然顿时就不禁好奇的问道：“老石，这又是怎么回事？”

　　老石一脸诧异的看着萧然，不敢相信的说道：“冷前辈，您该不会连轰动整个仙界的事情都不知道吧？”

　　“我前一段时间在闭关，这也是刚刚出关，仙界发生了什么事情，我哪里知道啊！”萧然立刻解释到，老石这才露出了一个释然的表情，“要说起这件事来，那还真的是轰动一时。就在十几年前，仙界三大商行之一的凌风商行居然发出了一则通告，在整个仙界寻找一位名叫萧然的仙人。只要是发现那名仙人的踪迹，向凌风商行报告并且在确认之后，便能得到千万上品仙晶和一套上品仙器的奖励。刚开始也只是凌风商行，后来居然连传说中的凤翔洲冰雨仙帝也发出了这则通告，并且他们居然把奖赏提升到了一亿上品仙晶。天啊！一亿上品仙晶，那该有多少啊！真不知道那个叫萧然的仙人做了什么伤天害理的事情，居然要花这么大的力气找他。刚才那人一定是以为自己发现了那个人，于是连忙急急忙忙的跑去凌风商行准备领赏。这样的人，光是我们这样的小地方，一年就不知道要出现多少次，大家也都见怪不怪了。”

　　萧然差点没有郁闷的叫出来，“这是什么世道嘛！那个冰雨仙帝为自己的女儿报仇，发出这样的通告，那还情有可原。只是我和凌风商行无冤无仇，他们居然第一个站出来，这也太狠了吧！早知道当初就不帮凌风商行做这么多了，简直就是好人没好报。还好我没有去找他们帮忙，不然那简直就是自投罗网。而且幸好我够机灵，在进城前就改变了相貌，就连名字也换了，我就不信这个样子他们还能找到我。”想到这里，萧然又露出了得意的笑容，只是他并不知道，凌风商行找他，那可是为了给他通风报信，才不是要抓住他呢？

　　没有再理会那些向着凌风商行蜂拥而至的人群，萧然跟着老石，继续的向着聚贤城的东南角走去。大约走了十几分钟，萧然跟着老石终于来到了一个巨大的庄园外。此时那个庄园门口正站着八个修为都是天仙中期的护卫，他们似乎和老石也是熟人，不但没有驱赶，反而是笑着问道：“石掌柜，今天你怎么想到来我们张家啊！”

　　老石也立刻陪笑到：“一位前辈想来买点东西，我这不是陪他前来嘛！你们不知道什么时候休息啊！有空也来我店里坐坐啊！我可是有很长一段时间没看到你们来了。”

　　“石掌柜，瞧你说的，我们这不是走不开吗？再说了，整个聚贤城的人都是，这城里就你酒楼的东西价格是最公道，价钱也是最便宜的，我们不去你那里，还能去哪里？”一个护卫也是打趣着说道，老石立刻就高兴的说道：“你们能这么说，我这个掌柜也就没白当了。等你们休息了，可一定要来，到时候我们再好好的喝上几杯。”

　　“好说，好说。”那些护卫立刻就笑着点起了头，随后他们又望向了萧然，在仔细打量了一番后，这才说道：“既然这位前辈能来我们张家，那就是客人。请前辈您稍等，我这就去叫管家出来。”

　　萧然笑了笑，点着头扔过去了一枚储物戒指，“那就有劳各位了。”而一个离萧然最近的护卫也飞快的伸手抓住了储物戒指，不过当他看到了储物戒指中的东西后，立刻就惊讶的张大了嘴巴。因为那个戒指中不多不少刚好装了八千极品仙晶，他们在场的八个人刚好是一人一千极品仙境，这足以抵得上他们上百年的收入了。

　　等到那个护卫回过神来，当即就激动的说道：“前辈，您太客气了。您这么站在外面也麻烦，不如先到待客室去休息一下，我们管家马上就过来了。”

　　“那就麻烦了。”萧然没有推辞，当即就笑着点了点头。当那个护卫在把萧然和老石领入待客室后，又让下人泡了两杯好茶，这才退出了房间。等到那个护卫回到张家的大门前时，其他的几个护卫这才纳闷的问道：“刚才那人究竟给了多少仙晶，我可是从来都没见到过你变成刚才那个样子。”

　　“刚才那个前辈可是给了我们足足八千极品仙晶，我们一人能分到一千极品仙晶。你说我能不激动吗？”那个护卫说道这里，又摸了摸放在怀中的戒指，到现在还是一些不敢相信。而其他的护卫在得知了萧然打赏的数目后，也纷纷惊讶的张大了嘴，完全说不出话来了。

　　另外一边，萧然和老石在待客室中等待了五分钟后，一个穿着灰色文士服，留着两撇黑亮的小胡子，身材不高的中年人就走进了门来。那个似乎也认识老石，在进门后立刻就说道：“石掌柜，不知道是什么风把你给吹来了啊？”

　　老石连忙笑着说道：“马管家，你就别在取笑我了，就我这个样子哪里像什么掌柜，大家都认识几千年了，还是叫我老石好。”

　　“好你个老石，居然和我耍起嘴皮子来了。我可是听说你今天带了一位前辈来拜访，不知道前辈有何贵干呢？”马管家说完后不再理会老石，反而盯住了萧然。正当萧然准备说出来意时，老石却连忙抢先说道：“马管家，这位前辈听说我们仙缘星有上好的材料，所以不远千里的想来见识见识，只是苦于没有熟人，于是老朽也只好站出来，为前辈带带路了。”

　　“哦，是吗？那么不知道这位前辈准备选购什么样的材料呢？”马管家眼中闪过了一丝精光，又再次紧紧的盯住了萧然。但是萧然却是半点不为所动，只是淡淡的说道：“随便看看，要是有我看得上的，那我也不介意买点。不过我的眼光可是很高的，还希望马管家不要拿一般的货色来糊弄我。”

　　“不知道这位前辈购买这些材料，是准备。。。”马管家又是不动声色的问道，毕竟他们的这些材料可都是走私过来了，如果让仙帝知道了，那他们就得吃不了兜着走了，所以无论如何他也要问个清楚。

　　萧然也没有隐瞒，当即就说道：“材料当然是用来炼器的，只是我现在还没有那个打算，如果有不错的，我也准备买些来储存，等以后有机会再说。”

　　“这么说前辈您是一位炼制大师了？”马管家好奇的问道。

　　“大师说不上，略有所涉罢了。”萧然慢条斯理的说着，马管家的脑袋也飞速的转动了起来，毕竟要想从这几句话中判断出一人的身份，也不是什么人都能办到的。此时他也有些抱怨起了老石来，毕竟他们三个家族有少量外圈材料出售的事情也只有一些仙缘星上的老人知道，如今老石居然介绍了一个不明身份的陌生前来，这也使他不得不慎重起来。

　　不过马管家无论怎么看都觉得萧然并不像是仙帝派来的人，于是又试探的问了一句，“不知道前辈仙居何处，可否有名号呢？”

　　“我不过是个四处漂泊之人罢了，马管家你也不用担心。这次前来，在下没有半点其他意思。”萧然此时也看出了马管家的顾忌，当即就笑着回答到。最后，马管家似乎下了一个决心一般，直接说道：“那既然是这样，就请前辈和我移居内堂。”其实，马管家也有说不出的苦衷，如今他们三家之间出现的一些矛盾，而因为几次货物遗失，也使他们经济遭受到了巨大的损失。如今他们可是在想法设法的筹集仙晶，准备再运送一次货物到外圈去。只是这仙缘星的地方并不大，有钱人也不多，虽然他们囤积了一些材料却又因为那些大商行出的价格太低，并没有全部出售。而如今既然有人找上门派，那也正是他们赚钱的大好机会。要是放在以前，那如果萧然不说个清楚，马管家是绝对不会答应的，但是在如今的这种情况下他也只能搏一搏了。更何况，马管家看到萧然一副气定神闲的样子，也猜想到他的来历绝对不一般，要是能打通萧然这条线路，那他们赚钱的路线又多了一条。

　　正是抱着这样的心思，马管家这才忐忑不安的把萧然领到了内堂。在走进内堂后，马管家从戒指中取出了几样不错的中间夹杂着外圈的材料放在了桌上，缓缓的问道：“前辈，不知道这几种材料您有没有兴趣啊！”

　　萧然只是看了那些材料一眼，就把头撇开了，“马管家，你还是拿点好东西出来吧！那些东西，对于别人来说还不错，对于我来说根本没有任何用处。”

　　对于萧然的挑剔，马管家也是有些无可奈何，不过想到如今张家的状况，马管家还是十分坚决的说道：“前辈，在下有一事相求。无论接下来我们之间的买卖成不成，请你一定不能透露出今天所看的一切，不然我们的交易就到此为止。你看如何？”

　　“我知道你们的担心，我答应你们，我绝对不会向其他人透露半句。”萧然缓缓的点了点头，马管家也不再多说，当即从戒指中拿出了六样极品的材料，萧然只是看了一眼，就说道：“不知道黑雾晶石、绿翠幻枝和固神石是什么价格啊？”

　　萧然的话一说出口，马管家也不得不佩服萧然的眼光，他说报的这三种材料可都是马管家拿出的材料中最珍贵的。马管家也不啰嗦，当即就回答到：“黑雾晶石一万上品仙晶一两，绿翠幻枝十万一根，固神石六十万上品仙晶一块。如果前辈一次大量购买，我们张家在原价的基础上给前辈打九折。”

　　萧然也没有问究竟买多少才算大量购买，直接就报到：“黑雾晶石千斤，绿翠幻枝一千根，固神石有多少我要多少，报个价格吧！”

　　“啊！”马管家差点被没有噎住，萧然的这一手实在太过庞大了，就算是自认为见过大风大浪的人了，不禁被吓到了，虽然萧然前两种材料的价值达到二亿，但是马管家还不觉的怎么样，毕竟以前他们和那些大商行交易一次也有二、三十亿的交易额，可是最贵的固神石萧然居然有多少就要多少，那就不得不让马管家吃惊，他最后又忍不住问了一句，“前辈，固神石我们可是有三千四百七十五颗，您真的全要了吗？”

　　萧然理所当然的点了点头，“那是当然，这些材料里面也只有固神石我才看的上，另外的两种，我不过随便买点玩玩罢了。报价吧！”

　　马管家兴奋的点了点头，当即就说道：“前辈，黑雾晶石和绿翠幻枝是两亿上品仙晶，而固神石我就给给你算三千四百七十颗，是二十亿零八千两百万，再算上九折的价格后，一共是二十亿零五千三百八十万上品仙晶。不知道您是现在要，还是派人来取啊！”

　　“现在就给我吧！”萧然至始至终，连眼睛都没有动一下，仿佛那二十亿根本就是二十块上品仙晶一般。不过以萧然如今的资本，当初光是拍卖灵灵石他就赚了四百多亿，再加上当初木清给他的那些仙晶，萧然身上如今可是有五百多亿上品仙晶，这二十亿他用着一点也不心疼。虽然萧然知道这些固神石如果等到外圈后再买至少会便宜一半，但是萧然却没有那个工夫去收购，反正他身上有着一群活着的金矿，二十亿也就只是几块灵灵石罢了。而且凌风星如今根本就不可能再找到灵灵石了，如果萧然等到缺钱再去卖时，那灵灵石的价格早就被涨到天价了，说不定那二十亿一块灵灵石就赚回来了。既然能这么容易就赚到仙晶，萧然当然不可能浪费时间去收购什么的了。

　　当萧然拿出了一枚储物戒指放在了桌子上时，马管家甚至都不敢相信萧然根本连一点价格都不还就已经答应了下来。按理说这么打一笔数目，萧然最少也要把领头抹掉吧！可是萧然只是拿出储物戒指，根本没有说一句有关价格的事情，至于一旁的老石早就是看的目瞪口呆。

　　这时，马管家无论如何也不敢怠慢萧然了，他恭敬的向萧然递上了一枚储物戒指，然后这才小心翼翼的拿起了桌上的那枚储物戒指，在飞快的清点的一下戒指中仙晶的数目后，马管家简直就是乐的合不拢嘴了。如果那些材料卖给那些大商行，最多也就十三、四亿罢了，可是到了萧然这里，居然是二十亿，这整整多了六、七亿。

　　顿时，马管家又小心的问道：“前辈，不知道您还想不想看点其他的材料啊！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十三节 拖后

　　更新时间:2008-12-27 16:22:34 本章字数:5479

　　看着马管家那副又是激动又是谨慎的样子，萧然不禁在心里暗中郁闷到：“还真把我当成冤大头了，这些材料我又不是急用，买来也不是为了赚钱，只是买一些来为了储存罢了。要不是看在有求于你们张家的份上，那些材料我也不可能买那么多了。反正我都是要到外圈去的，等我到了那里，想要这些材料难道还不好找吗？”不过萧然并没有把话给说死，他只是淡淡的回答道：“这次就算了，有什么好材料给我留着，我下次有空再来看看。”

　　“一定，一定。”马管家也飞快的点了点头，对于像萧然这样豪爽的卖家，他也没有理由拒绝。“那么不知道前辈您还有什么需要吗？”

　　萧然一副悠然自得的样子坐在椅子上，缓缓的问道：“我听说你们张家有到外圈的门路，正好我准备去外圈一趟，不知道这是不是真的。”说道这里，萧然从戒指中拿出了一壶美酒，豪爽的喝的一大口后，又慢慢的盯住了马管家。

　　而马管家此时也不知道该怎么回答了，毕竟这是非常机密的事情，除了他们长久以来的生意伙伴，能知道这条消息的人也是少之又少。如今萧然这个第一次来到仙缘星的人就直接问了出来，怎么不让马管家怀疑呢？在犹豫了一会儿后，马管家这才小心的问道：“那么不知道前辈您是从哪里听到这条消息的呢？”

　　“这个你不用管，我既然这么问，就表示有人知道。”萧然缓缓的说道，马管家此时也是一脸阴晴不定，对于护送外人到外圈之事，那可不比买卖材料那么简单，这其中牵连到的东西实在是太多了。马管家顺势又望了一眼一旁的老石，在看到他一副茫然的样子后，也当即摇了摇头。本来马管家猜测到这个消息可能是老石告诉萧然的，但是他看到老石的样子在联系到这条消息的隐秘性，也当即否定了这个判断。只是他并不知道，这个消息虽然他们没有大肆宣传，但是偏偏不巧有张家的护卫在老石的酒楼中吃饭在无意间说了出来，老石也是在那个时候知道，然后再告诉萧然的。

　　看到马管家沉默不语，萧然随意的问道：“怎么？难道你们张家有什么难处吗？”

　　“前辈，这消息的来由我就不问了。我想请教请教您，您这次到外圈的目的是什么啊？”马管家小心的问道。

　　萧然笑了笑，轻松的说道：“也没什么，我听一位朋友谈起过一种材料，而那种材料也只有外圈才有而且非常稀少，所以我想亲自去看看，如果可以，我也准备收集一点回来。”

　　马管家点了点头，对萧然的话已经信了七、八分，在仙界有一些珍贵的材料的确不是那么轻易就能得到的，不但要看机缘也要看运气，如果萧然真的是要到外圈去寻找一种材料，那倒是说的过去。为了安全起见，马管家还是好奇的问道：“那么不知道是哪位朋友告诉前辈您的呢？”

　　“说给你听听也没什么，反正我的那个朋友在仙界还算比较出名吧！他就是凌风商行十大掌柜之一的张掌柜。”萧然喝了一口酒，轻松的说着，而马管家却差点没有叫出来，凌风商行可是仙界的三大商行之一，他们的十大掌柜那早就是扬名整个仙界，就连张家也没有机会见到张掌柜一面，又吃可见张掌柜的身份是何以的重要了。萧然既然能认识张掌柜，那他的身份必定也不凡。

　　“前辈，这事太过重大，在下也不能做主，容我禀告家主如何？”马管家沉思了片刻后当即就做出了决定，萧然也是理所当然的点了点头。

　　等到马管家退下后，老石这才不可思议的看着萧然，“前辈，您。。。”

　　“呵呵，老石，不用惊讶，我并不是什么大家族、大门派的人，只是和那些人交情不错罢了。”萧然平静的说道，不过此时的他的心中却默默的念叨到：“张掌柜，我平时待你不薄，这一次拿你出来做挡箭牌也是迫不得已。如果有人问起，你可千万不要拆穿我啊！这次我能不能回外圈，可就在你的一念之间了。”

　　没过过久，马管家领着一个微微发胖的中年人又走进了内堂，那个中年人有着大罗金仙中期的修为，放在仙缘星这种小地方也算是顶尖的人物了。那个中年人看到萧然后，立刻露出了一丝惊讶的眼神，因为他根本无法看穿萧然的修为，再联系到刚才马管家向他汇报的事情上，顿时他就已经相信了萧然是大有来头之人。

　　等到那人坐下，马管家在一旁站好后，他这才抱拳问道：“前辈远道而来，在下有失远迎，实在是失礼啊！”

　　“张家主不必在意，我急急忙忙前来，没有通知贵家族，是我失礼才对。不知道刚才我的要求张家主考虑的怎么样了啊？”萧然笑着说道，张家主却是有些无奈的摇了摇头，“本来凭借这前辈的身份，这个忙我们张家无论如何也要帮的。只是因为这段时间我们三家之间产生了一点矛盾，不但已经中止了几个计划，甚至连我们自己也有一段时间没有运送货物到外圈了。”

　　萧然诧异的看着张家主，从他的语气上来看，并不像是说谎，如果真的是这样，那只能说是萧然的运气太好了，万里迢迢的赶到仙缘星，居然发生了这种事情。对于三家之间的矛盾萧然也没有细问，他只是耸了耸肩，郁闷的说道：“这么看来，这次我是没法到外圈去了，看来材料的事情也只能搁浅了。”

　　“前辈，实在抱歉，如果是换做其他时候，那就算另外二家不答应，我们张家也一定会想办法帮您。只是如今我们的人手实在短缺，我们也是爱莫能助。不过前辈您不妨等些时日，如果那时候传送阵和关卡还没有开通，你可以再到我们张家来，说不定那时候我们三家之间的矛盾已经解决了，您也就能到外圈去了。”张家家主缓缓的说道，萧然则是低头晃动着手中的酒壶也不说话。

　　就在这时，张家家主却是惊讶的望着萧然的手中的酒壶，有些不敢相信的问道：“前辈，在下斗胆问一句，您手中的酒可是木家酿造了沁神露。”

　　“这酒叫沁神露吗？我今天也是第一次听到它的名字罢了。我和木家的关系还不错，这些都是他送给我的，怎么，张家主也是爱酒之人么？”萧然好奇的问道。

　　张家家主深深的吸了一口气，感慨的说到：“前辈有所不知，木家和我们张家也有一些生意上的来往，他们常常让我们帮忙在外圈带回一些奇特的酿酒原料，又碰巧在下好酒，所以和木家的关系也十分算十分融洽。这沁神露乃是木家用了七十多种材料，经过几百年的酿造才制成的。这酒由于产量太少，所以木家一般不对外销售，在下也是有幸喝过一次罢了。”

　　“既然我们都是爱酒之人，那一个人独饮也没什么意思了。这壶酒我就送给张家主吧！”萧然笑着从戒指中又拿出了一个相同的酒壶，递到了张家家主的面前。本来以他一家家主的身份，是不可能这么接受别人的馈赠的，但是无奈那沁神露实在是太过于诱人了，在做了半天的思想争斗后，张家家主最后还是硬着头皮接过了萧然手中的酒壶。“前辈，您的这个人情我应了。不知道您有什么联系方式，只要这里的事情一解决，我马上派人通知您。”

　　萧然笑着说道：“我这个人四海为家，居无定所，哪里有什么联系方式。反正这次我回去后也要闭关，就算真的有什么联系方式你们也不可能通知我。我看这样吧！这次闭关我就以五十年为限，五十年后我再到仙缘星一游，张家主你看怎么样啊？”

　　“如此甚好，那我们张家就在五十年后恭迎前辈的到来。”张家主也赞同的说道，如今他们张家和另外两家的矛盾也是进一步激化，也许根本用不了五十年，他们之间就能分出个高下了。正是因为这样，张家家主这才爽快的答应了下来。

　　见到去外圈的时间还要推后几十年，萧然也没有继续再待下去的必要了。于是他起身告辞，和老石一起离开的张家。等到萧然走后，张家的家主坐在正厅的主座之上，平静的看着马管家，轻声的问道：“你认为今天那个人有没有问题？”

　　“回禀家主，根据今天那人的表现来看，他应该是久居高位，身份不凡。而且他和凌风商行的张掌柜关系还不浅，看起来这里面并没有不妥的地方。”马管家恭敬的回答到，但是那个张家家主却是笑着说道：“老马，你还看漏了一个地方，你以为沁神露是谁都能喝到的吗？那可是木家的珍藏，除了和木家关系非浅的那些大人物外，他们可是很难送给别人的。再加上那人购买了那么多材料，又和凌风商行关系非浅的缘故，我可以推测出他一定是个炼器大师。只有这样的人，才会为了寻找一些材料，冒着送命的危险到外圈去。所以对于这样的人，我们要好好结交。至于他的身份，想要确认也很简单，我们直接询问木家不就可以了吗？”

　　“只是家主，木家会那么轻易告诉我们吗？”马管家有些不敢相信的问道，张家家主却是胸有成竹的点了点头，“如果是换做以前，木家也只是敷衍我们一下罢了。但是如今传送阵和关卡都关闭了，他们酿酒的几种材料只有外圈才出产，他们此时是不会和我们弄僵的。走，我们现在就去通讯室。”

　　张家的通讯室是在一间守卫严密四周都封闭的屋子中，一张一人高的仿佛镜子一样的仙器就竖立在通讯室的正中。在张家家主放上了仙晶后，那面镜子就射出了一道柔和的白光把他整个人给笼罩了进去。很快镜子中也出现了一个老者的影像，当即张家家主就微笑着说道：“麻烦管家帮我通知一下你们家主，说我有要事询问。”

　　镜子中的那个老者点了点头，顿时镜子上泛起了一阵涟漪，那个老者也不见了踪影。大约十几分钟后，镜子中的画面又是一阵波动，等到画面渐渐平复下来后，木清的影像出现在了镜子之中。他笑呵呵的说道：“原来是张家主，不知道你这么急着找我有什么事，难道是材料方面出了什么问题吗？”

　　“材料方面木家主请放心，我们张家虽然比是那些大家族，但是答应了木家主的事情还是一定会做到的。这次在下是有一件要事想要询问一下木家主。”张家家主缓缓的说着，而木清听到材料没有问题后也就放心下来，他也笑着说道：“我们也是多年的合作伙伴了，张家主有什么事就请直说，在下能帮的一定帮。”

　　张家家主此时轻轻的挥动了一下右手，一个缩小到了巴掌大小的萧然刚才的形象就出现在了半空之中，“不知道木家主可认识这个人吗？”

　　木清仔细的看了几眼，最后摇了摇头，肯定的说道：“此人我从未见过。”

　　“木家主，此时今天来到我们木家，买了一些材料，他亲口说出和凌风商行的张掌柜认识，并且还拿出了你们木家的沁神露，在下甚至还有幸获赠一瓶，难道您真的就没有一点印象吗？”张家家主有些担心的问道，但是镜子中的木清却是陷入了沉思。好一会儿后，木清像是想到了什么，有些激动的说道：“张家主，此人现在在哪里啊！”

　　“怎么？难道木家主您真的认识这人。”张家家主好奇的问道，木清直接就点了点头，“他是我们木家的好友，只不过应该是变化了外形，我一时之间才没有认出。”

　　“那既然是木家的朋友，那就没有什么问题了。木家主实在抱歉，在这个时候打扰您。”张家主这下也放心了，既然是木家的朋友，那就绝对没有什么问题。可是木清却并不打算这么结束谈话，“张家主，不知道今天这位前辈到你们张家做了什么，你能仔细告诉我吗？”

　　“这。。。”张家主也愣住了，如果只是买材料，那他直接就可以说出来，只是这其中却牵连到去外圈的通道，在考虑了片刻后，张家主也无奈的说道：“木家主，看在我们合作多年的份上，我也和你直说吧！这位前辈今天到我们木家购买了价值二十亿上品仙晶的材料，可是随后这位前辈居然希望我们张家能带他到外圈去寻找一种材料，我也是因为不放心这位前辈的身份，这才来询问木家主的。”

　　“去外圈？”镜子中的木清一下就叫了出来，“那你们答应他没有？”

　　“木家主，既然有了您确认，我们当然会答应啊！”张家主笑着回答到。但是木清却是斩钉截铁的说道：“张家主，此时无论如何你也要给我拖几天，等我到了仙缘星见到了那位前辈再说。无论如何都不能让那位前辈现在就去外圈。”说道这里，木清既然准备关闭通讯，马上赶去仙缘星。

　　见到木清那着急的样子，张家家族也猜出了萧然一定是个大人物，他立刻劝解到：“木家主，您不用这么着急。因为最近仙缘星上出了一点状况，所以我们此时并没有去外圈的准备。我已经和那位前辈说好了，五十年后才正式出发。”

　　一听到要五十年后才出发，木清终于缓了一口气，随后他又直接说道：“张家主，无论如何你都要把那位前辈给留下来，我马上赶过来，事成之后我们一定会好好感谢你的。”说完后，木清连通讯仙器都没有关闭，就直接匆匆忙忙的离开的房间，而另一边的张家家主却一下傻了眼。“那个前辈都离开了，我到哪里去挽留他啊！”

　　顿时，张家家主也飞快的冲出了通讯室，立刻就对站在房间外的马管家说道：“快，马上派人到聚贤城中搜查，无论如何一定要找到刚才的那个前辈。记住了，一定要把那位前辈给客客气气的请回来，另外通知下面准备好酒菜，木家家主马上就到仙缘星，我们一定不能怠慢了贵客。”

　　就在张家呈现出一副热火朝天的景象时，萧然也跟随着老石，郁闷的往酒楼的方向走去。一路上，老石见到萧然的兴致不高，也劝解着说道：“冷前辈，不过就是五十年罢了。像您这样的高手，随随便便闭个关也要花几百年。那五十年很快就过去了啊！”

　　“老石，你也不用安慰我，我倒不是为了要等待五十年生气。我是有些郁闷的我的运气怎么一下变差了，居然偏偏这种事情让我碰上了，你说要是我早来几年，那根本就没有任何问题嘛！”萧然无奈的说道，老石呵呵一笑，“冷前辈，这人的运气时好时坏，没有人一直好，也没有一直就这么坏下去啊！就像我一样，酒楼有时生意好有时生意差，我还不是每天都笑着就过去了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十四节 被认出了

　　更新时间:2008-12-27 16:22:44 本章字数:5747

　　萧然感激的拍了拍老石的肩膀，缓缓的说道：“想不到我还没有老石你看的开。对啊！该来的中该要来，这世上没有过不去的槛嘛！好，我就等五十年。不过现在我的肚子饿了，现在填饱我的肚子是最重要的事情。老石你这次可不能拿那些小菜来糊弄我了。”

　　“冷前辈，您这是什么话啊！您愿意到我们酒楼用餐，我高兴还来不及啊！这次我让我们酒楼最好的厨师亲自给您做几道菜，包您满意。”老石也是笑着说道。

　　等到萧然和老石回到酒楼后，陈栋立刻就从柜台上跑了出去，兴奋的问道：“老叔，事情办的怎么样了啊？”

　　“哎！我们去的不是时候，刚好张家停止了这个业务，所以只能等等了。”老石缓缓的说道，不过随后他又小心的看了萧然一眼，在见到他并没有露出半点不高兴的神色后，这才放下心来。

　　萧然也没有多说，趁着酒楼中人并不太多，又走到了昨天他昨天坐的那个位置，大大咧咧的说道：“老石，快点上菜啊！我都快饿死了。”

　　“好咧！冷前辈您请稍等，我马上就去吩咐厨房。”老石连忙乐呵呵的退下了，倒是陈栋此时小心翼翼的走到了萧然的身边，好奇的问道：“冷前辈，既然您这次走不了，那您准备怎么办啊！”

　　萧然此时也是有些无聊，倒是不介意和陈栋聊聊，于是他笑着解释到：“我还能怎么样啊！那当然只有等罗。反正他们只是暂时停止，总有一天会恢复的。不过倒是你小子，年纪并不大，资质却还不错，怎么不去找个师父，好好的修行。说不定将来也有一番成就，总比在这里当一个店小二强吧！”

　　陈栋当即露出了一丝苦笑，“冷前辈，您是高人，当然不知道我们这些普通人的苦处。我们这些人，无权无势，想要学习那些高深的修炼功法无疑是痴人说梦。而那些高手收徒，无疑选的不是资质极佳之人，像我这种只比普通人好一些，但是却比那些天资聪颖之人差了一点的人，就算想要拜师也没人要啊！不过，老叔已经答应我了，等到入派费用凑够后，这就送我去炼符宗修炼，到时候我也能学习到那些高深的修炼功法了。前辈，不知道您对那个炼符宗了解吗？”

　　陈栋这么一问，还真是考到了萧然。萧然不过刚到仙界几十年，而且这其中大多数时候都在炼丹、炼器，说起对仙界的了解，恐怕他还不及陈栋。不过为了保持前辈高人的形象，萧然还是硬着头皮说道：“炼符宗，没听说过，想必也不是什么大门派吧！”

　　“炼符宗是个中型门派，我听叔叔说，那里面可是有一位九天玄仙初期的超级高手坐镇，在这个星系，应该也算是排的上号了吧！”陈栋立刻就解释了起来。而萧然则是露出了一丝不屑的表情，“不过才九天玄仙初期罢了，那有什么了不起啊！看来那个门派的修炼功法最多也就到大罗金仙顶峰罢了，连那个九天玄仙初期的仙人也是误打误撞才达到的。不过你怎么不选个好点的门派啊！再怎么说也要选个修炼功法好点的大门派那才行啊！”

　　陈栋立刻露出了郁闷的表情，“冷前辈，那些大门派可不是那么好入的。像我们这种无权无势的普通人家，想要入那些大门派，不但要资质过人，而且还要交上万极品仙晶的入派费用。别说我资质没有那么好了，就算把我给卖了也拿不出那么多极品仙晶啊！就连炼符宗的入派费用我到现在都还没有凑齐呢？”

　　“不会吧！怎么加入个门派这么麻烦啊！这样看来，那些门派也只是浪得虚名罢了。与其这样，还不如不入，说不定哪天你机缘到了就会碰到名师呢？”萧然看着陈栋的心情有些低落，也是善意的开解到。只是陈栋却是无奈的说道：“冷前辈，像我们仙缘星这种小地方，就算我再等一万年，都碰不到一个名师啊！”

　　“对了，冷前辈，您见多识广，一定认识不少前辈高人，能不能帮我介绍一个师父啊！”陈栋这时又满脸期盼的望向了萧然，不过萧然却是露出的一丝苦笑，心中郁闷的想到：“我在仙界唯一认识的几个人如今都被我给得罪了，就算想帮你一把也找不到合适人选啊！”不过为了不打击陈栋的自尊心，萧然还是缓缓的说道：“哎！不是我不愿意帮你介绍，只是我的那些朋友都是大家族的人。你也知道仙界的这些家族规矩颇多，要想让他们收一个外姓弟子，实在是难啊！”

　　陈栋笑了笑，自信的说道：“虽然是这样，不过我还是谢谢冷前辈您了。不过我自己绝对是不会放弃的，我相信只要我肯努力，就算炼符宗真的只有修炼到大罗金仙的功法，我也一定能自己创造出后续的功法。”

　　看着陈栋坚定的眼神，萧然也有些意外，此时他居然有了一股想收陈栋为徒的冲动。不过随后他想到了在修真界的天华，立刻就否定了这个想法。开玩笑，有一个徒弟就已经够烦了，要是再多一个徒弟，身边在多出了一个跟屁虫，那无论做什么都不痛快了。最后，萧然也只能无奈的想到：“反正我还要在这里待几十年，看这个小子的机遇吧！如果哪天我高兴了，倒是不介意传他一部普通的功法，反正这些东西我也有很多，送给他一部我也不会心痛。”

　　此时陈栋还不知道萧然在心中已经做了这个决定，又和萧然聊了几句后就去招呼客人了。要是让他知道萧然愿意传授他修炼功法，那早就寸步不离的跟在萧然身边服侍他了。

　　没过一会儿，老石也领着两个店小二把七、八样小菜送到了萧然的面前。萧然只是浅浅的尝了一口，对于那些菜的味道，他也勉勉强强的打了七十分，比起小月那九十分以上的菜肴，还是差了很多。不过想到像仙缘星这样的小地方，能做出七十分的菜已经很不错了，萧然也就没再多说什么。

　　就在萧然刚吃了几口菜时，当初在张家大门口看守的八个护卫中的四人却急急忙忙的走进了酒楼，直接就对着站在柜台后方算账的老石问道：“石掌柜，今天你带到我们张家的那个前辈现在在哪里啊？他已经离开了吗？”

　　老石诧异的看着眼前那四个风尘仆仆的护卫，好奇的问道：“冷前辈正在用餐，你们找冷前辈有什么事吗？”

　　“什么？那个前辈真的在你这里，快点带我去拜见那个前辈，我们有要事相商。”那四个护卫立刻就激动的说到。老石指了指酒楼大厅中的一个角落，缓缓的说道：“冷前辈就在那里用餐，不过我劝你们还是不要现在去。像前辈这样的高人，在用餐时是最不喜欢其他人打扰的。要是你们不想碰钉子，最好还是等前辈用完餐再说吧！”

　　那四个护卫想了想，也觉得老石说的有道理，于是他们分出了三个人继续守候在酒楼中，另外一人则是回张家禀报去了。

　　与此同时，木清已经带着家族中的两个长老来到了仙缘星上，正好张家家主带着张家的一群护卫也在传送站外等候着。木清不过刚一踏出传送站就看到了张家家主的身影，他立刻走上前去，激动的问道：“张家主，不知道那位前辈如今在哪里啊？”

　　张家主顿时露出了为难的神色，有些尴尬的回答到：“木家主，那位前辈在和我们约定了时间后便离开了。你也知道，他是前辈高人，之前我们也不知道他的身份，所以也没有出口挽留。”

　　“什么？”木清不敢相信的张大了嘴巴。

　　张家主连忙安慰到：“木家主，您先不要着急。虽然那位前辈已经离开了，不过在与您通讯后，我就立刻派人去寻找了，我想过不了多久就会有那位前辈的消息了。您是不是先到我们家族中休息一下，等一有消息就马上通知您。”

　　这时，木清也意识到自己失态了，他连忙平复了一下心情，缓缓的点了点头，“如今也只能这样了。”

　　当木清和两个木家的长老跟随着张家一干人等往张家宅院赶去时，赶回张家通知的那个护卫正好急急忙忙的赶往传送站的方向，在半路上他碰巧遇到了木清等人。那个护卫连忙走上前去，对着张家家主恭敬的说道：“回禀家主，我们已经找到那位前辈了。只是那位前辈此时正在用餐，我们不好上前打扰，于是我就留下三个兄弟在酒楼中等候，我自己则先向家主您禀报来了。”

　　张家主高兴的点了点头，“你做的不错，等回去一定好好打赏你。”对于那几个护卫没有冒然相邀的做法，张家主也感到很满意。他们能遵守礼仪，这正体现出了张家的教养。而此时在一旁的木清在听到已经找到萧然后，也是露出了兴奋的神色，他立刻说道：“张家主，既然是这样，不如让贵家族的这位护卫带领我去那件酒楼拜见如何。”

　　“既然木家主有这样的要求，我当然要满足。”张家主笑着点了点头，对那个护卫一挥手就立刻说道：“木家主的话你也听到了，你在前面带路。”

　　“是，家主。”那个护卫立刻恭敬的低头应承了下来。

　　大约过了十几分钟，萧然的一桌酒菜也已经吃完正准备让老石帮他找个住宿的地方时，酒楼外突然传来了一阵嘈杂的吵闹声，萧然好奇的放出神念一看，顿时就傻了眼。“这张家竟然不相信我，居然和木家联系了。这下可好，木清一定是猜出了我的身份，所以才会这么快赶来，看来这次是躲不掉了。哼！这笔帐，以后再和张家算，现在我还是先想想怎么应付木清吧！希望他不是和那个恶女人一伙的就是了。”

　　当木清和张家家主携手走进酒楼后，老石先是一惊，随后就迎了上去，高兴的说道：“张家主远道而来，老朽有失远迎，还请恕罪啊！”

　　看着老石对自己恭敬的神情，张家主很满意的点了点头，“石掌柜，不知道今天你陪同的那位前辈在哪里用餐啊？”

　　老石立刻指了指大厅中的那个角落，飞快的回答到：“冷前辈就在那里。”

　　顺着老石所指的方向，木清等人顿时就看到了此时正向他们举杯的萧然，木清顿时就是一惊，而张家主则是有些不好意思的抱怨到：“老石，你怎么能让前辈坐在这大厅中呢？你怎么也要把前辈请到雅间中吧！”

　　“张家主，不是老朽不想，而是前辈他不愿意啊！这个位置是前辈自己选的，老朽也只能照办。”老石卑微的回答到，张家家主这才哼了一声，不再说话。

　　而此时的木清在见到了萧然脸上那从容不惊的笑容后，就更加肯定他的身份了。于是他立刻走了上去，小心的问道：“前辈，真的是您吗？”

　　萧然笑了笑，随意的说道：“想不到木家主你还真是神通广大，我都躲到这颗偏僻的小星球了，居然还是被你们给找到了。既然你已经来了，我也不好意思再躲了，坐下喝一杯如何。”

　　听到萧然这么一说，木清顿时露出了狂喜的表情，他连忙对萧然点了点头，迫不及待的在萧然对面坐了下。只是此时萧然却是指了指木清身后的张家一干人等，笑着说道：“木家主，你怎么把那些朋友给忘了呢？”木清转头一看，这才发现张家的众人可是还站在酒楼的门口，他对萧然投去的一个抱歉的眼神，这又走了过去，对着张家家主不好意思的说道：“张家主，实在抱歉，我看到了前辈，一时之间居然忘了还有你们在一旁了。只是我和前辈有要事要谈，不知道你们是不是。。。”

　　张家主也听出了木清的意思，他理解的点了点头，当即就让老石开了一个雅间，领着众人进去等待起来。

　　这下，木清才坐回了萧然的桌旁。他在布下了一道静音结界后，连忙激动的问道：“前辈，这些日子你去哪里了，你这一走我们可是找的您好苦啊！”

　　萧然不慌不忙的为木清倒了一杯酒，淡淡的说道：“也没去哪里，就是找了一颗无人的星球闭关炼丹罢了。最近我也只是刚刚出关，只是没想到这么快就被你们给找到了。”

　　“前辈，您这是哪里的话啊！要不是因为您喝的酒，我都不敢和您相认了。”木清陪笑着回答到，不过紧接着他又好奇的问道：“前辈，您既然出关了，那想必也听闻了凌风商行的通告，怎么也不和我们联系啊！”

　　“我哪里敢啊！要是我和他们联系了，那烦都要烦了。再说了，如果我真的和凌风商行联系，那个仙帝也一定会知道了。我可不想惹麻烦上身。”萧然说到这里，又露出了一丝苦笑。对于萧然和司徒飘飘之间的恩怨，木清也在张宏远那里了解了一些，他立刻就解释到：“前辈，您这倒可以放心。我也从张大哥那里了解到了一些情况，他让凌风商行寻找您，其实并不是要帮司徒小姐，他只是想提前通知前辈，让您也有些准备。”

　　“这么说，我倒是误会了他们了。不过，既然如今事情都成了这样，我也不可能再现身了。我想我再隐姓埋名几百年应该大家就会忘了我吧！”

　　“前辈，那怎么可能，您对我们木家，对张家可是都有天大的恩情啊！别说是几百年了，就算是几万年我们也不可能忘了您啊！”木清感动的说着，萧然摆了摆手，随意的说道：“你们也不用在意，不过都是小事罢了。”

　　“这对您来说是小事，可是对我们来说可是大事啊！”木清激动看这萧然，“不过这段时间，前辈您也的确不能露面，而且前辈您最好也不要轻易使用六轮灵火，不然被冰雨仙帝那边发现了可就麻烦了。我听张家主说您准备去外圈，这倒是个不错的主意。外圈虽然混乱、荒凉了一点，却是没有冰雨仙帝的势力存在，在那里您倒是可以安心的生活。”

　　“呵呵，你既然知道我的去向，这么急急忙忙的赶来，是不是要为我送行啊！”萧然也是打趣的说道，对于木清的介意，萧然心中也有了对策，既然不能使用六轮灵火，那他使用寒凝玄冰就是拉。反正人人都以为他修炼的是火系功法，等到他变为冰系功法时，绝对没有人再把他和冰雨仙帝寻找的那个人联系起来。

　　“前辈，我从张家主那里也了解到了一些情况。既然如今不方便到外圈去，您不妨去我们木家住上一段时间，我们保证不会向其他人透露半句，星儿也很想前辈您。要不是这次他要闭关修炼，我也把他一并带来了。”木清热情的邀请了起来，萧然却是摇了摇头，“我看还是算了，就算你们不说，也难免会被其他有心人发现。与其这样每天提防着，我还不如留在这个偏僻的星球过得舒坦。”

　　见到萧然坚决的表情，木清也知道多劝无意，于是连忙说道：“既然是这样，不知道前辈您这段时间准备住在哪儿呢？等星儿闭关结束了，我也好带他过来拜见。”

　　“这个我倒是没有想过，随便找个地方就可以了。对这些，我倒是没有多少的要求。”萧然随意的说着。

　　“既然是这样，那干脆住在张家好了。他们怎么说也是仙缘星上数一数二的家族，住在哪里前辈您也能少了很多麻烦。我等会儿就和张家家主说一声，凭我们木家和他们的关系，他们一定会答应的。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十五节 张家的坚持

　　更新时间:2009-1-3 11:35:40 本章字数:5200

　　对于木清的建议，萧然也只是稍微思考了片刻后就答应了下来，毕竟他如今也没有去处，要让他依靠闭关来渡过这几十年明显是不可能的。更何况木清说的也不无道理，在仙缘星住在张家后，也能避免许多麻烦。最重要的如果住在张家，那么他也可以在三个家族矛盾解决的第一时间内赶去外圈，说不定根本用不着五十年的时间，可能短短几年就解决了也说不定。

　　在见到萧然答应下来后，木清也很高兴，只要萧然在离开前一直住在张家，那么他以后也能在第一时间内找到萧然，不会和以前那样，像是大海捞针般在硕大的仙界寻找一个人了。对于张家那边，木清倒是没有多做考虑，毕竟凭木家的势力，要张家答应这个小小的要求他还是很有把握的。

　　又在和萧然谈论了一会儿，木清也终于想起了在雅间中等待的张家众人。他连忙对萧然说道：“前辈，我们该谈的也谈完了，现在是不是去和张家的人打个招呼啊！毕竟您以后还有很长一段时间住在张家。虽然他们并不是什么大家族，和他们搞好关系还是很有好处的。”

　　“好吧！我坐在哪儿都是一样，就和你去雅间中坐坐吧！”萧然轻松的点了点头。陪同着萧然，木清首先走进了雅间之中。一直苦苦等候的张家众人见到正主终于出现后，也连忙站了起来，张家家主此时也笑着问道：“木家主你们已经谈论好了吗？”

　　“恩，我和前辈随便聊聊了。不过其中需要张家主帮一个小小的忙，也不知道张家主能否答应。”木清礼貌的回答着。张家家主立刻就点头笑道：“木家主，您这是什么话。有什么需要您尽管吩咐就好了。只要我们能做到的绝不拒绝，你见外了。”

　　“那好，既然是这样，我就直说了。当初前辈听说可能要等几十年的时间才能出发，于是就准备在仙缘星渡过这些时间的。我本意是想邀请前辈到我们木家去做客，但是前辈却不肯答应。所以我也只能求张家主能代我们让前辈在贵家族居住一段时间，以免那些宵小之辈打扰前辈修炼。不知道张家主是否答应？”木清委婉的问道，但是从那表现出的神色上来看，则是铁定了要让张家家主同意。

　　对于木清的要求，张家家主一时之间也很为难。如果是唤作以前能有一个和木家拉近关系的机会，别说是让萧然在张家居住一段时间了，就算萧然在张家住上一辈子都没有关系。只是此时仙缘星上的三个家族正势如水火，颇有一言不发既将大打出手的可能性，如果让萧然住在张家，让另外两家以为萧然是张家请来对付他们的高手，那么萧然别说安心修炼了，可能隔三岔五就会有另外两家的人前来早他麻烦，那可比萧然一个人在仙缘星上修炼被那些宵小之辈打扰更加烦恼，这样的事情要是传出去，那张家也没法在仙界做人了。更何况，如今仙缘星上的三家之间还牵连到一个能让仙界无数家族心动的秘密，这个秘密没传出去他们三家还能在私下解决，要是传出去了，他们可就连喝汤的机会都没有了。要是萧然就这么住进了张家，那万一哪天张家的护卫在无意之中泄露了这个秘密，他们三家那可就是亏大了。不过也因为萧然和木家的关系，要是答应了木清的请求，那么张家和木家的关系能有进一步的发展，那可是个大好的机会。正是这样，张家家主也一下陷入了沉思之中。

　　看到张家家主并没有直接答复自己，反而要考虑考虑，木清的面子上总有些说不过去，他的眼中此时也流露出了一丝厌恶，“哼！我们木家让你们办事，那是看的起你们。要是唤作别的家族，求我们那也是求不到的。可是你们倒好，给你三分颜色你还开起染房来，你还真当你们张家是个角色啊！就凭你们这种二流家族，我们木家一个就可以灭掉十个。”至于萧然则在一旁微笑着看着雅阁中表情不一的众人。

　　大约张家家主思索了二、三分钟后，他这才缓缓说道：“木家主，对于您的要求，照理说我们张家不可能不接受。但是毕竟如今我们张家正处于关键时刻，所以我也希望这位前辈能答应我们张家几点要求，不然的话就恕在下无能为力了。”

　　“你……”木清的心情此时简直是郁闷无比，“不过就是在你们张家暂住一段时间，没想到你居然还把你们张家当成了人物，和我提起要求来了。”要不是此时因为传送阵和关卡封闭而缺少原材料的原因，说不定木清此时早就和张家翻脸了。不过此时他也在心中下了一个决定，无论今天这事成与不成，木家也是要和仙缘星上的另外两家联系一下了，反正都是一样的东西，张家能弄到的另外两家也一定能弄到，这次之后无论如何也不能再让木家与张家这种不识抬举的家族交易了。

　　萧然此时却是好奇的问道：“张家主，你有什么要求倒是可以说说看。”

　　张家家主连忙平复了心中的杂乱，毕竟在这个关键时刻，要是把木家再得罪了，那就得不偿失了。他点了点头，连忙说道：“前辈，木家主你们也知道，这仙缘星可是我们张家的根本所在，如今我们和另外两家之间的关系日益恶劣，所以以后的一段时间难免有战斗发生。如果前辈要居住在我们张家，那么首先前辈就得向我们保证无论如何不能帮助另外两方。而且因为前辈居住在我们张家之中，很有可能会听到一些我们张家的秘密之事，所以我希望前辈您能尽量少出房间，另外前辈居住的地方我也会派人员看守，保证不会让人打扰前辈您修炼。只要这件事一结束后，我就会第一时间护送你到外圈。不知道您意下如何啊？”

　　萧然无奈的耸了耸肩，淡淡的说道：“如果只是第一个要求，我倒是可以立刻答应你。不过这第二条我实在不喜欢，我这个人最讨厌的就是过拘束的日子，这点木家主也很明白。如果按照张家主的第二条要求，那么我在张家过的生活那简直和坐牢没什么两样了。我自在惯了，要是让我过这样的生活，别说是几十年了，就算是几十天我也受不了。看来这次我也只能在仙缘星随便找个地方住下了。”

　　“张家主，这事难道就没有回旋的余地吗？”木清沉稳的问道，不过他的声音中却明显多了几分怒意。至于张家家主此时除了额头上紧张的留着汗珠，双眼还是流露出了十分肯定神色，坚决的说道：“抱歉，此时事关到我们张家的生死存亡，不是我不帮，而是实在没办法。不过要是前辈是住在这聚贤城中，我向前辈保证，凭我们张家的实力，绝对没人敢在这里打扰前辈。”

　　木清这时也意识到了这件事情对张家的重要性，他们宁愿得罪木家也不答应，看来的确这其中有很大的秘密了。但是他还是十分恼怒，不管怎么说，当初这事是木清他自己先向萧然提出来的，而张家这么当面拒绝无疑是拉了木家的面子，更何况木清也想不出张家为了什么秘密居然胆敢得罪他们木家。就算是那条隐秘通道，也不至于这样吧！

　　比起木清的愤怒，萧然倒是豁达了许多，“既然张家主都这么说了，那我们也就不强求了。至于住在聚贤城中，我看还是算了。我本就是散修之人，什么样的地方住不得，与其一直待在这里，我还不如到仙界四处游历一番，张家主的好意我就心领了。此事不用再提了，希望我五十年后再来，你们张家已经处理好了与另外两家的关系吧！”

　　张家家主此时也是有苦说不出，不是他不想答应，实在是因为有说不得的苦衷。按照如今这种情况，他们三家嘴中也只会有一家胜出，如果是张家，那倒好办，到时候免费送萧然去外圈再弥补和木家之间的关系就可以了。但是如果是另外两家中的一家，那张家将不复存在，到时候连家族都没有了，还有什么资格说话呢？于是他也连忙抱拳说道：“多谢前辈能理解我们张家的苦衷，请前辈放心，我们张家一定会尽快处理好和另外两家之间的矛盾，到时候说不定用不着五十年前辈就能到外圈去了。”

　　“希望如此吧！”萧然随意的点了点头，又对着一脸铁青的木清说道：“木兄，既然已经和张家主谈好了，那你应该不介意我到你们木家讨杯美酒喝喝吧！想必你们木家应该还有很多我没有喝过的珍藏吧！”

　　木清先是一惊，随后就激动的点了点头，一时之间对张家的怨气也消了很多。正是因为张家的拒绝，萧然才会去木家做客，这说起来还要感谢张家的不识好歹呢？“前辈你愿意去，我们当然欢迎，我们家中可是还有很多珍藏的美酒，到时候一定让前辈喝个痛快。不知道前辈准备什么时候启程啊？”

　　“择日不如撞日，我看就现在好了。反正我的事情也有了定论，留在这里也没什么意思了。”萧然轻松的说道，木清立刻像是小鸡啄米的点起了头。随后他立刻对张家家主说道：“张家主，既然是这样，那我们就先离开了，前辈的事情你一定要放在心上，有了消息后一定要在第一时间通知我们。”

　　“木家主请放心，这事我一定办的妥妥当当。”张家主也连忙答应下来。

　　接下来，本来张家一干人等是准备把萧然等人送到传送站，不过萧然以自己在城中有一件私密的事情要处理为由，直接拒绝了。而张家一干人等也在木清和两个木家长老的怒视之下，尴尬的离开了酒楼。

　　等到张家一干人等离开酒楼一段时间后，萧然又用神念查探了一下四周，在发现并没有张家的盯梢后，萧然这才笑着对一脸好奇的木清说道：“木兄，你不用这样，我不过还要做一件小小的事情，但是又不想让张家的人知道罢了。”

　　“那么不知道萧大师您需要我回避一下吗？”没有了外人，木清也连忙把萧然的称呼给改了过来，毕竟萧大师听起来怎么也要比前辈二字亲近了许多。

　　萧然摇了摇头，淡淡的笑到：“不用，你跟我来就是了，说不定以后那小子还需要你的帮忙呢？”

　　“那小子？”木清脑海中顿时惊讶的想到，“那该不会是大师曾经提起过的徒弟吧！”随后他带着两位木家长老跟着萧然走出了雅间。而一直在柜台留意着雅间中动静的老石和陈栋，在见到了张家一干人等先行离开了这么半天后，萧然才和另外三位贵客走出了雅间，他们也连忙走了上去，关心的问道：“前辈，您的事情谈妥了吧！”

　　萧然无奈的说道：“还是老样子，真不知道这张家在坚持什么？”

　　“这么说冷前辈您是要准备闭关修炼了？”了解了一些情况的陈栋也连忙好奇的问道，萧然反倒是一脸轻松的说道：“我这人不像其他人，修炼可不是一朝一夕的事情，又这个时间我还不如到处玩玩呢？”其实在萧然心中早就有了决定。这内圈终究不是萧然该待的地方，与其在内圈中不闻不问的修炼，倒不如好好游玩一番，等以后到了外圈，再慢慢一面修炼一面等着克丽丝等人飞升为妙。

　　“什么？那前辈您是准备在这仙缘星游玩一阵子罗？”陈栋有些激动的说道，毕竟萧然是他长这么大来第一次能这么亲密接触的前辈高人，就连在他眼中高不可攀的张家家主那可都是对萧然尊敬无比，能和萧然多相处一段时间，那也是他的荣幸。更何况他还想让萧然帮他介绍一个厉害的师父呢？

　　“呵呵，小子，别以为我不知道你打的什么主意。不过我不幸的告诉你，我马上就要离开这里，去别处游玩了。在离开之前我突然有些话想跟你说，所以这才没有马上走。不然的话，我早就和张家的那些人一起离开了。”萧然笑的说道，陈栋却是有些失望的说道：“那前辈有什么话想要对我说呢？”

　　萧然转头看了一眼四周，淡淡的说道：“这里说话不方便，还是到里面的房间再说吧！”

　　老石这时也变的机灵起来，他连忙点了点头，带着萧然四人以及陈栋走到了酒楼后院的房间中。等到萧然等人进去后，老石也非常知趣的关上房门到外面放哨去了。至于木清此时还是一头雾水，他实在想不明白，萧然和一个酒楼打杂的小二有什么重要的话说。

　　在萧然坐下后，他拿出酒壶喝了一大口美酒，这才看了陈栋一眼，缓缓的说道：“第一次我见到你小子实在是觉得你太势力了，本来我是不打算再理会像你这样的人的，不过后来你的转变也让我改变了此前的想法。在这个尔虞我诈的仙界，能碰到你这样的人也是一种缘分。本来我刚才是准备马上离开的，不过我临时却改变了主意，我倒是想要看看你将来有多大的成绩，把我给你的储物戒指拿出来。”

　　陈栋连忙从怀中掏出了储物戒指，恭敬的递到了萧然的面前。萧然只是神念一动就解开了储物戒指上的禁制，“这枚储物戒指中其实也没有什么，不过装有五百万上品仙晶，是我对你和老石的奖励。不过我现在改变主意了，你不是想要拜入门派，学习高深的修炼功法吗？那么我就成全你。这枚储物戒指中的仙晶，你就用在平时修炼之上吧！”

　　一石激起千层浪，萧然的话一说出口，木清三人就不敢相信的睁大了眼睛，“这高深的修炼功法在萧大师眼中也太不值钱了吧！随随便便的就送给了一个酒楼打杂的，某非他还有很多功法吗？”陈栋却没有这么多想法，听到萧然愿意传授他高深的修炼功法，顿时就准备跪下。

　　但是，萧然早就有了准备，又怎么会让他得逞。此时陈栋发觉全身上下就像被冻结了一般，就算想跪也根本连半个手指也动不了了。“呵呵，还好我早有准备，事先可申明，我可是不收徒弟的，这功法只是我无意间得到的，和我自己没有半点关系，所以拜师这种事情你就不用想了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十六节 再次传功

　　更新时间:2009-1-7 10:05:12 本章字数:5343

　　“那前辈您想让我做什么？”精通交际的陈栋也在此时提出了自己的问题，他也明白这世间并没有免费的午餐，想要收获那就得有付出。只是他不明白，像他这样一个仙界最底层的普通人，究竟有什么地方值得萧然看中。

　　而萧然此时却是轻声的叹了一口气，“真不知道我这是帮你还是害你，我也不怕实话告诉你，这也是我一时性起罢了。我见到你坚韧不拔，所以想试试你是否有那么毅力。高深的功法是没错，不过我给你的那个功法并不完全，只有从地仙到大罗金仙的顶峰的阶段。虽然这部功法没有后面的部分，修行的速度却是奇快无比，而且威力也是极大。如果你真的修炼到了大罗金仙顶峰，只要对手没有好的仙器，那么光凭自身的实力，你也可以算的上九天玄仙以下第一人。但是，这个功法却有个弊端，心志不坚者修炼极容易走火入魔，到时候根本压制的时间都没有，就会直接爆体而亡。你不是说就算只有到大罗金仙的功法，后面的你自己也能创造出来吗？那我倒要看看你究竟能不能成功。怎么样？你现在可以考虑考虑究竟学不学那个功法，如果学了，那你就算想废功也是没有办法只能一直这么练下去。要是不学也没关系，毕竟生命只有一次，你还是可以拿着那些仙晶去加入不错的门派，我想五百万上品仙晶，怎么也能加入到一个有能修炼到九天玄仙级别功法的大门派吧！而且有了名师的指点，想必修炼起来也会少了很多困难。你可要想好了。”

　　萧然说完后，自顾着喝起酒来，一旁的木清三人则是直接傻了眼。听萧然的介绍，那倒绝对是顶级的功法，可是只能修炼到大罗金仙，就算修炼速度很快，威力很大，那又怎么样，还不是和最垃圾的也没什么区别啊！更何况修行那功法不但不能停止，还有走火入魔的危险。与其这样，随便学个好一点的功法，只要资质不是太差，多花点时间那总能修炼到九天玄仙，到时候对上大罗金仙的人还不是秒少，可能满是慢了点，但是安全啊！这样的功法，就算是送他们三人，他们也不敢要啊！再说了，要想创造出后续功法，那是何其的困难，放眼整个仙界，那聪明的人多去了，可是这几千万年来，有多少人能顺利创造出功法来啊！说不定，创造萧然那部功法的人就是个天才，可是他自己也只修炼到了大罗金仙顶峰就完蛋了，这样自杀的功法，有脑子的人可都是不会选。

　　但是陈栋在思索了片刻后，双眼闪出了一道异样的光彩，“前辈，我决定了，您就把那功法传给我吧！”

　　“你可要想清楚了，要是真的学了，那可就连后悔的机会也没了。”萧然平静的说道，陈栋坚定的点了点头，“我已经想清楚了，虽然学这样的功法有危险，但是就我现在的情况，就算投入了大门派，那也不可能学到好的功法，说不定只比外面流传的那些三流功法好一点罢了。与其这样，还不如放手一搏，更何况我对我自己有信心，心魔并不可怕，只要我意志坚定，那就一定能扛过去。”

　　“好，既然是这样，我就不多说了。不过我还是有一件事要提醒起，功法和仙晶的事情任何人你都不准告诉，就算是老石也不行。”萧然顿时一脸严肃，随后他扔了一卷纸质古书在桌上，缓缓的说道：“这部功法名为《赤煞秘典》乃是一位非正非邪的前辈所传，我也可以明确的告诉你，他并不是因为修行这部功法而亡，而是死在仇家的追杀之下。本来我是不想把这部功法传下去的，但是这毕竟是那位前辈的心血，我也不能就这么埋没了。今后的一切就靠你自己了，能帮你的人也只有你自己。这部功法你记熟后就毁了吧！毕竟一部逆天的功法出现，可能会引来杀身之祸。”

　　“是，前辈。”陈栋激动的说道，这一刻他也发觉自己全身上下又恢复了正常。不顾萧然等人在场，他就连忙拿起了那部功法，仔细的看了三遍后，用体内的真火当着萧然的面，把那部功法烧的干干净净，不过从陈栋有些微微颤抖的双手来看，那部功法绝对差不到哪里去。

　　“好了，该做的我也已经做了。你记住了，是正是邪只是实力的体现，只要你有实力了，那今后你就能自己制定规矩。只要无愧本心，就是天不公，你也要有和天叫板的勇气。”萧然说完后，站了起来，对着木清三人点了点头，直接走出了房间。

　　看着萧然渐渐远去的背影，陈栋又连忙高声问道：“前辈，您能告诉我您的全名吗？”

　　萧然转过了头，微微的扬起了嘴唇，轻声的说道：“我叫萧然，你如果还有什么想了解我的可以去凌风商行看看，我想那里应该会有比较详细的介绍吧！”

　　“前辈，您……”陈栋呆住了，他当然知道萧然二字的分量，不过他此时已经在心中下了决定，就算以死威胁，他也绝对不会说出萧然的真实身份。看着萧然渐渐远去的身影，他毫不犹豫的跪下磕了三个响头。从今天起，他的一切将不再平凡，他也有了挤入仙界最顶层的资格。而这一次，陈栋磕的头萧然并没有再阻止，只是在心中无奈的想到：“也许很多人就是差了这样一个机会，而我又能帮到多少人呢？”

　　在走到酒楼大厅时，萧然又见到了正在紧张等待的老石，他也只是淡淡的说道：“老石，我马上就要离开这里了，希望能有机会再和他秉烛夜谈吧！”说罢，萧然一挥手阻止了还想继续说下去的老石，当即就走出了酒楼。在前往木家住星的途中，木清曾不止有一次想询问萧然为什么要这么做，但是却一直说不出口。最后还是萧然看着木清那副欲言又止的模样，笑着说道：“木兄，有什么你就问吧！你一直这个样子，小心憋坏了身体。”

　　“大师，我实在不明白，为什么刚才你居然会传授一部功法给刚认识几天的人。虽然那不是什么好的功法，但是这是不是太草率了。”木清得到了萧然的许可，连忙说出了心中的疑问，而他身旁的两个木家长老也连忙竖起了耳朵。

　　萧然只是随意的说道：“你难道不觉的如今的仙界是需要有些改变了吗？何况谁说那不是好的功法了，尽管只有修炼到大罗金仙顶峰的内容，但是凭我的阅历，那部功法也算是最顶级的了，尽管那部功法的修炼过程有些邪恶。”其实，萧然也是很佩服当初创造那部功法的仙人，连那样的功法也能创造的出，如果他没有死，那如今至少也是上古灵仙的高手了。只是修炼那部功法何止是邪恶，简直就是恐怖至极。那部功法修行的速度，萧然不敢说是仙界最快的，但是最少也是名列前茅的，只是修行这种功法的人需要天…大的毅力，因为在修行那部功法时，全身上下会产生深入骨髓的疼痛，稍有不慎就会跌入万劫不复之地。虽然当修为日益提高之时，那股疼痛会渐渐变小，但是每次突破时所出现的疼痛会是平时的几倍。也正因为如此，身体的潜能在那部功法的刺激之下只会越来越庞大，到最后，甚至连萧然也不敢想象会爆发出什么样的力量了。这也是为什么修炼那部功法需要极大毅力的关系，毕竟如果在修炼时忍受不了那股疼痛，那会使体内仙元乱行，最后爆体而亡的。不过修行这部功法还有天大一个好处，那就是从此再也不怕心魔的出现，毕竟有了那么坚定的意志，心魔也是小儿科罢了。

　　“这么说，大师您认为那个小兄弟将来一定会大有作为罗？”木清灵机一动的问道，如果真的是那样，那么他们木家可以先和对方搞好关系，这也算是抢得了先机。萧然随意一笑，有些鄙视的说道：“虽然我不知道他能否有大作为，但是我可以肯定他绝对比那些大家族精心培养起来的垃圾强。”

　　听到萧然这么说，木清就下定了决心，等这次回去后，一定要派人来搞好关系。别的不说，随便送点仙晶、仙器那是肯定的了。只是木清并不知道，陈栋也并不笨，在背下那部功法后，他就知道了那部功法的重要性，更何况修炼那样的功法，在人多嘈杂的地方也是不可能的。于是就在萧然离开后没多久，他就找到了老石提出要去那些荒凉星球修行的想法，而老石也从陈栋的眼神中猜到了一些情况，见到陈栋不肯多说，老石也没有多问。只是当天老石就去买了大量的生活用品，第二天直接把酒楼用不错的价格卖给了一个同行，随后陪着陈栋过起了隐居的生活。等到木家的人再来时，别说是仙缘星了，就算是搜遍了整个九源洲也找不到他们叔侄俩的踪迹了。直到多年后，木清再见到陈栋时，这才后悔无比的想到当初怎么没有在第一时间就拉拢那个耗不起眼的店小二呢？当然，这只是后话。

　　木家的驻星是一颗名为绿灵星的超大星球，不过令萧然感到奇怪的是，木家并不像其他大家族那样，在绿灵星修建城市，只有他们木家一个家族住在那颗星球之上。而且经过木家多年的努力，绿灵星上甚至没有了那些超大型野兽也全部被杀的干干净净。整颗星球上有一半的面积是水，至于另外一半则大多数都是平坦的大陆，整片大陆上也几乎没有荒漠，四处都是绿色的植被。后来通过了木清的介绍，萧然才知道，原来在绿灵星的那些平坦大陆上，有很多地方都种植着酿酒的原料，为了防止那些原料被大型野兽破坏，他们这才斩杀了绿灵星上所有的大型野兽。

　　因为绿灵星没有城市的关系，所以萧然四人也只能传送到了绿灵星一旁的一颗比绿灵星小一点的卫星之上。在哪里有一座不太大的城市，木家有人员常驻在哪里，那个城市也相当于是木家修建的。

　　因为木清在半路上已经传回消息的缘故，所以萧然的到来引起了木家上上下下的注意。不过为了不使外人察觉，木家的众多重要人士也都等候在绿灵星的木家住宅之中。毕竟那绿灵星上只有木家的人，他们无论怎么折腾别人也是不知道的。而那颗卫星之上的木家人员，重要的人士则被暗中纷纷召集回了绿灵星，其他的护卫和低级人士根本不知道有事情发生。

　　木清带着萧然的到来，那些护卫只以为是生意上的来往，所以并没有过多的在意。毕竟每年来木家买酒的权贵人士多着呢，他们又怎么会每个都留意呢？正是因为这样，萧然很顺利的就和木清登上了飞往绿灵星的专用飞行仙器上。

　　不过在进入飞行仙器后，萧然马上就感到了这个飞行仙器与天梭之间的差别，不但这个飞行仙器的速度慢了很多，而且无论是装潢、摆设还是防御能力都要差了一些，而且这个飞信仙器居然还没有储存能量的装置，需要装上仙晶后才能启动，比起天梭直接就可以倒上万块仙晶进去连续飞几百年差多了。

　　看到萧然十分好奇的打量着木家的飞行仙器，木清立刻十分得意的介绍到：“大师，现在我们乘坐的这个就是传说中才有的飞行仙器了。我们木家也是在几十万年前由一个家族前辈在一个遗迹之中，颇为幸运的发现了这艘流光幻影，它的飞行速度可连上古灵仙都赶不上。可惜的是，如今飞行仙器的炼制方法已经失传，如今的仙界也只剩下了区区几十艘，它们都掌握在各大势力的手中。如果前辈您喜欢，等我回去禀告长老后，就送给前辈您吧！”说道这里，木清的语气之中也颇为不舍。毕竟这可是身份的象征，就算有钱也不一定能买到的。要不是木家酿的酒在仙界独此一家的话，说不定就凭木家比那些超级大家族稍微弱一些的实力来说，这艘流光幻影早就被其他家族给抢去了。

　　萧然摆了摆手，淡淡的说道：“你们的大礼我可受不起。再说了，我一个人，拿这个东西干什么。到处都有传送阵，我要去哪儿还不是一眨眼的工夫，哪用坐在这个东西里面慢慢飞上几个月啊！我只是研究一下罢了。不过我看这飞行仙器也没什么了不起嘛！炼制手法很一般，速度也是马马虎虎而已。”

　　木清苦笑到：“大师，我们木家的流光幻影也只是仙界仅存的飞行仙器中排名中等的罢了，整个仙界最好的飞行仙器叫做咫尺天涯，那可是百幽州星辰仙帝的收藏品。传说咫尺天涯不过几息的时间就能跑上万里，速度比我们的流光幻影那可是快了好几倍。你要见到了咫尺天涯后就绝对不会这么说了。”

　　“几息才上万里，那岂不是连我的天梭也比不上了吗？切，看来这些仙帝也没什么好东西嘛！那样的东西给我我也不要。速度那么慢，拿来有什么用啊！”萧然大大咧咧的想到，随后他也就不再说话，专心的坐在了座位上，观看起了星际中的风景。

　　十几分钟后，随着一阵微微的震动，木清高兴的说道：“大师，我们到了。这里就是我们木家真正的大本营绿灵星，在这里您可以感受到最清新的自然空气。”

　　跟着木清缓缓的走出了流光幻影，首先印入萧然眼帘的就是一望无际的森林，而在流光幻影的背面，已经有六个人等候在那里了。在引着萧然走了过去后，木清当即就介绍到：“大师，这位是我的爹爹木啸峰，旁边的两位是我们木家的四长老和五长老，五长老身旁的是在下的妻子李玲和我的二儿子木麟空，四长老身边的是我们木家的管家老洪。而我身边的这位就是我经常给你们提起的萧然大师了，多亏了有大师的提携，将来星儿的成就更是不可限量了。”

　　木啸峰当即就哈哈一笑，连忙走到了萧然的面前，热情的抓住了萧然的双手，缓缓的说道：“我很感谢大师对我们木家的所做的一切，这次大师远道而来，一定要多住几天。老朽可是特意拿出了几坛珍藏万年的美酒准备让大师点评点评呢？”

　　李玲也是盈盈一拜，高兴的说道：“大师，我们已经为您准备好了饭菜，星儿也马上出关了。”至于其他人都是一脸激动的看着萧然。

　　萧然顿时也有些头疼，看着这么多双感激的眼睛，萧然无奈的想到：“我不过就是帮你们炼了一件极品张家，再看那小子顺眼亏本卖了部修行功法给你们吧！用的着这样吗？让我都不好意思了。”可是木家的众人却没有就这么轻易放过萧然，他们恭敬的把萧然向木家的住宅区请去。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十七节 另外的方法

　　更新时间:2009-1-7 10:05:37 本章字数:5426

　　走过一条长达千米，四周被茂密森林包围着的弯曲、细长的碎石小道后，一大片宏伟的住宅区映入了萧然的眼帘。木家的住宅与凌风商行相比简直就是两种不同的风格，张家的总部，可以说一片住宅，也可以说是一座守卫森严的堡垒，而木家的住宅则更像是地球上那种苏州园林风格。与张家高大厚重的城墙相比，木家住宅区域周围的围墙不过才两米高，甚至在围墙上还有许多镂空的花纹，而在那矮小的围墙外，并没有什么强大的防御阵法，倒是警戒、迷惑的阵法多出了很多，也高级了许多。在木家住宅正门的右侧，是一片面积四、五平方公里的小湖，整个住宅区域就在小湖的岸边，甚至那片小湖的部分水面竟然延伸到了木家的住宅区域内。

　　看到这片不像是大家族的驻地，反倒像是游玩、休闲庄园的住宅，萧然也生出了浓厚的兴趣。在木啸峰等人的带领下，萧然走进了那道甚至连那些中型家族驻地入口都比上的大门。

　　等到萧然踏入木家的住宅群后，也是忍不住点了点头，那里面的环境几乎和他想象的没有多大差别。四处都有小巧精致的人工湖，无数的花丛草原镶嵌在人工湖的四周，甚至连稀疏都谈不上的一幢幢孤零零的建筑坐落到住宅中的各个位置，在这里完全没有那些大家族应该有的气势以及奢华，反而多出来几分清新、飘逸，大有一番回归自然的感觉。

　　顿时，萧然就赞叹到：“想不到你们木家的驻地居然是如此美丽、幽静，我想放眼整个仙界也很难找出第二个能和这里想比的地方了吧！”

　　木啸峰也是露出了得意的神色，高兴的说道：“大师言重了，这里是我们木家的先辈布置的，我们也是沾了祖先的光罢了。我们木家因为都是修炼木属性功法的原因，所以住的地方当然也要亲近自然，这样也有利与我们平时的感悟。如果大师喜欢，那就在这里多住些时日，我相信这里一定不会让大师您失望的。”

　　萧然笑着点了点头，“那是一定的，要不是我还有事情，住在这么美的地方，我都有些不想离开了。”

　　正当萧然说到这里时，他们的前方却传来一阵密密麻麻的脚步声，众人抬头望去，见到木麟星在一大半护卫的拥促之下，正急急忙忙的向他们跑来。

　　当木麟星来到众人面前后，也没有理会其他人，当即就对萧然跪拜到：“前辈，您终于到了，我可是一听到您要来的消息，就马上出关了。”

　　“星儿，不得无礼，还不给各位长辈请安。”木清立刻开口训斥到，不过木麟星却是不在意的嘀咕道：“那有什么，反正大家天天见面，漏一两次也没有什么关系啊！”尽管如此，他还是转身又向其他人鞠了一躬。而此时萧然却是眼睛一亮，有些感慨的说道：“果然不愧为先天木灵之身，只不过短短几十年居然就突破了，看来这小子的前途是不可限量啊！”

　　经过萧然这么一提醒，木啸峰等人这才发现，才刚出关的木麟星居然已经是天仙后期了。他们也立刻欣喜的望着木麟星，激动的问道：“星儿，你是什么时候突破的啊？”

　　木麟星大大咧咧的回答到：“当然是前几天啊！要不是我发现要突破了，不好立刻出关，不然我早就和老爹一同去仙缘星了。”

　　“你们也不用惊讶，以这小子先天木灵之身的优势，再加上修炼的功法，前期的修炼速度是很快，不过到了罗天上仙阶段就会慢下来的。我估计这小子再修炼个六、七千年，也能达到大罗金仙吧！不过按照他的性格，要让他一直这么闭关修炼明显是不可能的了。”萧然轻松的说道，木啸峰等人则是差点没有兴奋的叫出来，六、七千年就能修炼到大罗金仙，这放眼整个仙界，可是根本没有出现过的奇迹啊！他们怎么也想不到木家居然也会出现这样的人物，顿时在他们的心中都下了一个决定，那就是接下来一定要好好监督木麟星修炼，绝对不能让他再打诨了。

　　萧然在木家的住宅中又走了大约十几分钟，他也终于来到了一件不算是太大的木制结构的雄伟建筑前方。一旁的木清连忙说道：“大师，这里就是我们木家接待贵客的地方，我们进去吧！”

　　在走进那撞建筑后，萧然发现会客厅中所有的摆设陈列几乎都是木制的，金属制品只有少数几件罢了。在双方分别坐下，婢女送上香茗之后，木啸峰这才提出了一直困扰在心中的烦恼，“大师，听闻您能炼制出能改变体质的丹药，不知道您能否……”

　　萧然淡淡一笑，轻松的回答到：“那只是个小东西，没什么的。只要你们有材料，帮你们炼制一颗又何妨啊！”

　　一说到材料，木家的众人也就哑口无言了。毕竟神兽血液可不是任何人都能找到的，更何况如今仙界还有没有神兽可都还是个未知数。见到现场的气氛有些沉闷，木清也连忙说道：“那我就在这里多谢大师了。张家有了大师的帮助，月丫头如今已经变成了先天火灵之身了，如今那个丫头还在吵着要出门寻找大师您呢？要不是张大哥下了死命令，我估计那个丫头早就偷偷翘家了。这也只能说明张家的运气好，如果我们能有他们那么好运能买到神兽的鲜血就好了。”

　　“是吗？想不到他们的动作还挺快。不过对于张家，我可是不想再和他们有什么瓜葛了，木兄你可千万不能透露我的行踪。”萧然立刻就提醒到，紧接着萧然又为众人打了一剂预防针，缓缓的说道：“我劝你们还是要做好心理准备，虽然那个丹药炼制起来不难，可是丹药的成功率却不是很高。如果不是特殊情况，我看你们还是不要冒那个险比较好，毕竟就算用了神兽的血液，成功率也在五五之数罢了。”

　　“可是月丫头不是成功了吗？我就不相信我们空儿的运气真的有那么差。”木清忿忿不平的说到，萧然此时也没有隐瞒，直接就平静的说道：“木兄，我也不骗你，我为张家炼制的那枚丹药可没有你想的那么简单。那里面我可是看在小丫头的面子上，亏本加了其他东西在里面，如果只是他们买下的那瓶神兽血液，我估计基本上他们没有成功的可能性，最后的结果虽然小丫头不会死亡，但是她也必定会成为一个废人了。”

　　“什么？前辈您还加入了其他东西，那么您能否在将来为我们木家炼制时也加一点啊！”木清小心翼翼的问道。萧然耸了耸肩，无奈的说道：“那东西可是我的珍藏，早就用完了。而且就算真的还剩下一点，我想如果在给你们炼制丹药的时候加入，那结果也只有一个，那就是服下丹药之人当即爆体而亡。”

　　一旁的木麟星好奇的问道：“前辈，您加入的到低是什么东西啊！”

　　“也没什么，不过是一点点火属性神兽的精血罢了，这也是为什么他们会成功的关系。”萧然轻松的说道，但是木家的众人却是不敢相信的张大了嘴，他们怎么也想不到萧然居然连那么重要的东西都舍得送出，木清连忙小声的问道：“那么大师，不知道您身上有没有木属性神兽的精血啊？如果您有，我们木家出高价给您购买如何啊！”

　　萧然翻了个白眼，无奈的说道：“你以为我是专门批发神兽精血的啊？就是我当初用的那一点点神兽精血都是我在一个遗迹中找到的，本来我是准备留着炼器用的，不过后来我想到我又炼制不出神器，所以这才把那一点点精血给用了。不然的话，我才没有那么浪费呢？为了一枚不怎么样的丹药，就用了使用那么珍贵的材料。”

　　这下木家的众人算是彻底的死心了，他们连神兽的血液都找不到，更别说是神兽的精血了。看到众人失望的眼神，萧然也是劝解到：“你们木家都有一个先天木灵之身了，就知足吧！别的那些大家族可是连一个都没有啊！”

　　“大师，我们也知道，只是看着空儿每天刻苦的修炼，效果却始终不好，我们也十分难受啊！大师难道就没有什么办法了吗？”木清期盼的看着萧然，只是萧然却是缓缓的摇了摇头，平静的说道：“抱歉，那是唯一的办法，恕我无能为力了。”

　　此时，一直没有说话的木麟空却是笑着说道：“爹、娘、三位长老，你们就别为我担心了，虽然我没有哥哥的资质，但是我们家族中能出现一个超级高手，我已经是很高兴了。”

　　望着木麟空平静如水的眼神，萧然用神念查探了一番他的身体状况，顿时心中一动，既然我以后不会再和凌风商行有任何关联，但是难免我到达外圈后会有回来的可能，既然如此我何不与木家的关系再进一层，这样以后有什么事找他们帮忙也容易许多，而且今后要喝美酒，那还不是一句话的功夫吗？况且我看这个小子年纪也不算太大，现在开始还来得及。“想不到啊！想不到，除了那小子，你们木家居然还有个人才。不错，这个小子虽然不是先天木灵之身，但是资质也算是顶级了。虽然我没有改变他体质的办法，但是我却有另外一个办法，但是就要看你们愿不愿意了？”

　　“大师，您有什么办法尽管说，只要我们木家做的到的一定办到。”木啸峰激动的说道。

　　萧然没有看木家的众人，反而是望向了一旁的木麟空，似笑非笑的说道：“小子，我这个办法可能会让你以后可能没法再待在木家，甚至连继承木家的权利也会失去，不知道你敢不敢接受啊！”

　　木麟空没有立刻回到，反而是仔细的打量了萧然一会儿。虽然萧然这个大师，他平时听木清谈起甚多，但是今天却还是他第一次见到萧然，而且从萧然的话中，他也知道了这个回答可不是儿戏，一定要慎重。至于一旁的木家众人此时也诧异的看着萧然，实在不明白他的想法。

　　足足考虑了有十多分钟，最后木麟空实在不能拒绝这次机会，最后他这才缓缓说道：“大师，虽然我不知道您的方法是什么，但是为了我的目标，我还是决定答应您。”

　　“哦！那你有什么目标啊？”萧然好奇的问到，如果木麟空是那种有野心的人，萧然的打算也只能作废，毕竟他可不想被那些势力之间的争斗纠纷所困扰。木麟空此时微微抬头，豪情万丈的说道：“我对那些争权夺利不感兴趣，我唯一的目标就是，希望有一天我能站在仙界的顶峰，让所有人知道，无论资质如何，只要努力过，就一定会有收获。”

　　“好，有志气。”萧然首先就鼓掌起来，紧接着他望向了木啸峰，缓缓的说道：“木老爷子，如果我要这小子脱离你们木家，不知道你答不答应？”

　　“大师，难道您说的方法就非要空儿脱离家族不可吗？”木清的脸色有些犹豫。但是萧然却是淡淡的说道：“其实我这也是嫌麻烦，要这个小子不脱离木家也可以，不过你们要答应我，无论木家将来发生什么事情，没有经过我的同意，他都不能出手帮忙。也就是说，他虽然还是木家的人，不过是个自由人，不受木家的约束。这个条件是必须的，否则刚才的那些话就当我没说过吧！”

　　这次木家的众人陷入了进退两难之境，倒是老成的木啸峰猜出了一些，再考虑了其中的厉害关系后，最后点了点头，无奈的说道：“大师，如果您真的能让空儿完成他的心愿，您的要求我倒是可以答应。毕竟以星儿的资质将来家主非他接手不可，我也不希望他们两兄弟因为这方面的原因，反目成仇。”说道这里，木啸峰又转头望向木麟空，有些愧疚的说道：“空儿，其实以你的聪明才智，无论换到哪个家族，都是家主不二的人选，爷爷也是很看好你的，但是你也知道星儿的情况。为了家族，长老会也只能选出一个合适的家主，爷爷对不起你啊！”

　　“爷爷，您不用这么说。本来我就对家主之位不感兴趣，就算今天没有大师提出这些要求，我也会等哥哥修为达到大罗金仙时就主动提出放弃争夺家主之位的权利，自己去仙界修行历练一番。我的追求是在修行上，而不是在权利之上。”木麟空微笑着说道，木麟星却连忙着急的说道：“老弟，你可不能这样啊！老哥我可是最麻烦这些规矩、礼仪的，我们这一代的家主还是你来做好点，再说了，除了在修行上老哥我比你强一点，但是在其他地方我可是差了你很多，你可不能把家主扔给我，自己一个人出去逍遥快活了。”

　　大厅中的木家其他人则是郁闷的看着这两个木家年轻一代的活宝，要是放在其他家族，那家主之位可是没有年轻直系子弟梦寐以求的东西，可是换到木家，家主之位居然成了累赘，木麟星和木麟空都生怕把这个负担压在了自己的肩上。一个是玩乐惯了，不想受到束缚，还有一个却是一心修炼，不想被世事所扰。可是偏偏他们的资质又都是仙界之中顶级的，碰到这样一对兄弟，木家的一干人等也是非常郁闷，尤其是如今还是有外人在场，他们居然就为了将来不当家主，直接争论了起来。

　　“大师，不好意思，让您见笑了。”木清尴尬的向萧然递去了一个郁闷的眼神，随后就呵停了还在相互推脱了木麟星、木麟空两兄弟，“你们吵什么吵，这是长老的决定，你们只需要乖乖执行就是了，哪里容你们在这里胡言乱语，还不给我坐回自己的位置。”

　　“老弟，你可把我给害惨了。”木麟星郁闷的坐回了自己的座位之上。而一直老成平稳的木麟空这下也终于露出了年轻人该有的活泼一面，他得意洋洋的说道：“老哥，你就认命吧！我第一次觉得，我不是先天木灵之身居然还是一件好事，看来修为高了也不怎么样嘛！以后我可以安心的在仙界游玩了，老哥你放心，凭我们的关系，以后我碰到了什么好玩的东西一定会给你留一份。”

　　“你……”木麟星郁闷的看着木麟空，随后直接气愤的说道：“哼！你就安心的游玩吧！到时候我就用家主的命令招你回来，一直把你留在家中，我看你还怎么玩。”

　　“老哥，这可是不行的哦！你难道没有听到大师刚才所说的话吗？既然今天爷爷答应了大师，那么我今后虽然还是木家的人，但是却可以不用听你这个未来家主的命令。你就乖乖的当你的家主吧！到时候我有空会回来看你的，哈哈！”说道这里，木麟空高兴的笑了起来，更加确定当初他的想法。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十八节 第二个徒弟

　　更新时间:2009-1-7 10:05:54 本章字数:5709

　　对于木麟空的嘲笑，木麟星只能求救般的望向了木清，“老爹，你看看老弟现在的样子，要是你还这样，那打死我也不做那个什么家主了。”

　　木清也是拿他们两兄弟没办法，立刻训斥到：“空儿，你就别笑你哥哥了。要是你再这样，那我就不准你修炼。”说道这里，在上的众人愣了愣，都忍不住笑了起来，木清的话哪里像是什么惩罚啊！一般来说惩罚都是面壁思过什么的，可是偏偏他的对象是木麟空。对于木麟空来说，只要可以修炼，那无论在那里都是一眼的，面壁思过也不过就是换了一个房间修炼罢了，也没什么大不了。就是因为知道这个情况，所以木清才会说出那样啼笑皆非的话来。

　　等到众人笑够了，木清这才红着脸对萧然说道：“大师，我们家就是这样的，你可千万不要介意。既然我父亲已经答应了大师的要求，那么大师您这下可以说出您的方法来了吧！”

　　萧然笑着点了点头，随即就对木麟空招了招手，“小子，你过来。”

　　木麟空一脸好奇的走到了萧然的面前，恭敬的问道：“前辈，您有什么吩咐？”

　　萧然此时也是坐直了身子，脸上那随意的表情不见了，换之而来的是一副严肃的表情。他缓缓的说道：“跪下，磕头！”

　　木麟空立刻照办，在恭恭敬敬的磕完了三个响头后，木麟空仍然没有站起来，还是跪在萧然的面前。此时他已经猜到了结果，心中是一片狂喜，整个身子也有些兴奋的颤抖起来。而萧然可没有理会这些，他平静的说道：“从今天起，你就是我的第二个徒弟。在你之上，还有一个师兄，名为天华，我想过些日子你也能见到他了吧！”

　　当即，萧然又恢复了那副玩世不恭的形象，翘起了二郎腿，随意的说道：“好了，站起来吧！我可不像那些老东西那样死板，我这个人最民主了。以后不要动不动的就下跪，就算你不烦，我看着也烦。”

　　见到萧然就这么轻易的收下了木麟空，木家的众人脑中都是一片空白，最后还是木啸峰好奇的问了一句，“大师，难道贵派拜师不用请祖师，祭天吗？”

　　“哪有这么麻烦，想当年我拜师的时候，可是比这个还简单。也就磕了几个头，然后那个老头子传了我修炼功法后就把我给扔到了一边，让我自己修炼去了。那个请祖师什么的就更不用了，祖师爷的画像都还在那个老头子那里，我去哪里请啊！反正我只要答应了那就成了，我现在可是门派中的祖师，谁敢说不啊！”萧然轻松无比的回答到，木家众人直接无语。

　　等到木麟空站起来恭敬的站在萧然身边，准备听他的训斥时，萧然却是出乎意料的说道：“别的门派都要收什么拜师费什么的，我这里就免了，你就随随便便给我那些好酒就可以了。”一旁的木清知道萧然的性格，连忙递过了一枚装有万坛美酒的储物戒指，萧然也不客气，在收下后，又大大咧咧的说道：“好了，拜师费我已经收了，从今天起你就正式成为我的徒弟了。不过在这里我也要告诉你，你师父我可是很穷的，所以以后跟着我修行，那么生活费你可要自己准备好，反正你们家也不在乎那些仙晶，你就多带点在身上，也不用经常回来拿，省的麻烦。不然哪天因为没有仙晶肚子饿了你可就不要来找我。”

　　这下，木家的众人差点没有晕过去，他们早就从木清那里得知了，萧然如今可不是一般的富有，他身上的仙晶足足抵得上一个中心家族的全部家当了。可是现在他居然还那么无耻的要让木麟空自己准备生活费，这不摆明了要把木家当冤大头吗？可是他们也不好说什么，毕竟萧然在他们眼中那可是前辈高人，既然是前辈高人，那自然有自己的做事原则。要是他们这个时候在一旁说三道四，万一萧然一不高兴直接就把木麟空给踢出了师门，那木麟空还不得恨死他们啊！

　　不过木家的众人此时都忘了一件事，只有在一旁郁闷着的木麟星还记的。在见到拜师结束后，他就连忙羡慕问道：“前辈，不知道您准备给我老弟什么样的拜师礼啊！”经过木麟星的提醒，木家的众人这都是兴奋的望着萧然，要知道萧然可是随随便便就炼制出了极品防御战甲，既然木麟空成了他的徒弟，那么想必对自己的徒弟，萧然应该就不会那么吝啬了。

　　可是让他们没想到的是，萧然此时摸了摸自己的鼻子，有些难为情的对木麟空说道：“徒弟啊！这个拜师礼嘛，师父一时之间也没想到。门派的东西，我又都传给你师兄了，我这个人，平时身上也一般不留垃圾仙器，所以现在除了一些材料，我身上可是连一件多余的仙器也没有。要是给你材料的话，那又太浪费了，要不等为师有空帮你炼制一套仙器好了。”

　　“师父，您老人家不必在意。您愿意收下弟子，弟子就已经很感激不尽了，哪里还能向师父您要什么拜师礼啊！”木麟空笑着说道，不过他的眼中却流露出了一丝无奈的神色。毕竟在仙界，就算做师父的再穷，拜师的时候总会拿一、两件礼物给徒弟，就算是下品仙器，那也没什么。可是萧然倒好，居然什么礼物都不送，这可是木麟空一生一种唯一的一次拜师，他也不想在自己的拜师过程中留下什么污点。

　　看到木麟空的神情，萧然也知道有些说不过了。以木家的家势，什么东西他们没有见过，木麟空当然也不会为了一点礼物生气，只是这是面子上的问题，如果他真的不给，木家也不会说什么，但是总归是在众人心中留下了不好的印象。最后他想了想这才一咬牙，从体内召出了紫云链，直接切断了和它的联系，从自己的脖子上取了下来。随后又从戒指中拿出了一块有两个拳头大小的灵灵石，一起塞进了木麟空的手中，淡淡的说道：“反正这些东西对我来说也没有什么用了，你就拿着吧！”

　　感受着自己手中那根还有些温热的紫云链，木麟空的鼻子有些发酸，眼睛也变的有些微红，“师父居然把自己用的东西给我了！”

　　“好了，好了，一个大男人哭什么哭，不就是一根破项链吗？本来对我来说，这根项链也不算什么的，但是他毕竟是我的另外一位师父留给我的，所以我就一直留在了身上，也没有扔掉，现在送给你正好合适。还有你既然喜欢修炼，那块灵灵石你可要收藏好了，它的功效可是比那些最顶级的灵灵石还要高出二、三成，这对于修为尚浅的你是非常有用的。”萧然揉了揉木麟空的头发，笑着说道。木麟空则是感激的紧紧握住了手中的那两样东西。

　　那根紫云链木清曾经听闻张宏远提起过，所以并不是很惊讶，但是对于那块灵灵石，不但是他，就连木家的几位长老也都是不可思议的张大的眼睛。因为和张家的关系，灵灵石他们可见的多了，而且他们木家也有几块顶级的，可是和木麟空手中的那块比起来，那就是小巫见大巫了。

　　“大师，这样的灵灵石您还有吗？”木清小心翼翼的问道，萧然想到自己已经成为木麟空的师父了，也没有什么好隐瞒的，于是就点头说道：“还有很多啊！有什么问题。”

　　“那您卖几块给我们木家如何？价钱您说多少就是多少。”木啸峰也连忙激动的说道。

　　“那好，就卖你们二十块普通的，每块十亿，没有问题吧！”萧然笑着说道，木家的众人差点没有噎住，木麟空则是小声的说道：“师……师父，您的价钱是不是太高了？”

　　对于木麟空为自己家族说话，萧然也没有在意，毕竟那是人之常情，要是木麟空没有任何反应，萧然那才觉得奇怪呢？而木清则是连忙说道：“空儿，你怎么和你师父说话的。大师开的价钱一点都不高，我们木家愿意买。”

　　“可是……”木麟空还想说些什么，但是被木清瞪了一眼后，到嘴的话就吞了回去。倒是萧然不在意的说道：“傻小子，你以为你们家是看在我和你的关系上才买那些灵灵石的吗？我告诉你，我这给的可是低价了，不是看在你小子的面子上，别说是十亿了，就算是二十亿都别想买到，你们家有得赚了。”

　　“为什么啊？这灵灵石拍卖不过才一亿多一块罢了，师父您卖十亿，那别人都可以买好几块了。”木麟空又问道，萧然则是得意的说道：“小子，你没听说过奇货可居的道理吗？没错，以前灵灵石是卖那么多，可是现在我说多少就是多少，谁要是敢再我面前唧唧歪歪，那就给我滚蛋，以后别想再从我这里买一块灵灵石。”

　　木家众人除了木麟空两兄弟外都忍不住倒吸了一口冷气，好一会儿后，木清这才忍不住问道：“大师？难道是因为您开采光了凌风星上所有的灵灵石，所以这些年凌风商行才没有发现一颗灵灵石吗？”

　　“那是当然，不然我为什么说我想卖多少就是多少啊！我也不妨告诉你们，不但是灵灵石，就连尘鼠也是一样，这两样东西如今只有我才有。不过尘鼠我可是不会出售的，至于灵灵石嘛，没钱的时候我倒是不妨卖几块，反正我多。我卖给你们那些我是不会再管你们怎么处置了，不过要是你们想要出售，我可告诉你们了，少了二十亿都不准给卖。”萧然爽快的说道，木家的众人早就傻了眼。“还有什么比这样的垄断来钱快啊！就算是抢劫也不可能有这个速度吧！”

　　顿时，木家的几位长老当即就做了决定，如果真的要卖，二十亿当然不可能，最少也得三十亿起价，反正这东西是萧然独家拥有，就算别人想买也买不到啊！木麟空这时又好奇的问道：“师父，可是这灵灵石不是无法查探吗？那您为什么能采集到那么多灵灵石呢？”

　　萧然神秘的笑了笑，低声的解释道：“如果是以前，那我是不可能告诉你的，不过现在嘛，也无所谓了。虽然我们是不能查探出灵灵石，但是尘鼠却可以，当初我也是让整颗凌风星上的尘鼠帮我收集的。就算是这样，那些灵灵石它们可都是收集了整整半个月的时间。”

　　“那这么说，师父您岂不是有很多灵灵石了吗？”木麟空惊讶的问道，萧然则是一副谦虚表情回答到：“也不是很多，也就勉勉强强几千块罢了，当初我也只是把那些灵灵石中最差的五百块挑出来让凌风商行帮我拍卖。要不是我那是急着用钱，我才不会卖呢？等个几十年再卖，那价格起码也要翻十倍了。”

　　这下，木家的众人算是彻底的服了。他们怎么也想不到萧然不但修为高深，连赚钱的手段也是仙界最顶级的，还有什么比垄断来的还要厉害的。也许再等几十年，那一块灵灵石就不止几十亿那么简单了，说不定上百亿都有那个可能，这样一来木家更是舍不得出售那些灵灵石了。

　　接下来，萧然又和众人谈论了一会儿后，也到了晚饭的时间。木家做出了一桌丰盛的晚餐为萧然接风洗尘，不过胃口早就吃叼了萧然对于那些菜肴并不感兴趣，反倒是木家拿出来的珍藏美酒让萧然喝的是眉飞色舞。最后在晚宴快要结束的时间，萧然居然厚着脸皮，又从木家手中要过了百坛美酒。

　　第二天一早，萧然就被前来请安的木麟空给吵醒了。本来萧然还想抱怨一下的，不过在看到木麟空期盼的眼神后，萧然心中的怒气也就消散了。既然被吵醒了，萧然也不好意思再赖床了。慢腾腾的洗漱完毕，吃过早餐之后，萧然这才带着木麟空来到了一处空旷的地方。

　　在布下了几道结界后，萧然这才缓缓说道：“我知道你小子已经等不急了，不过在我传授你功法前，我还是要事先说明。既然入我门，那么你们木家的功法你是万万不可修炼了，不但如此，因为修炼本门的功法的缘故，你也要废去当前的修为，从头开始修炼。不过你修炼的时日不多，想要重新修炼也并不困难，所以你小子要努力了，不然让别人见到我徒弟才那点修为，岂不是要把我给嘲笑死啊！”

　　“弟子知道了，弟子一定努力修炼，不辜负师父对弟子的一番期望。不知道师父您可以开始传授弟子功法了吗？”木麟空说完后，又用期盼的眼神望向了萧然。

　　结果萧然直接就给了他一个爆栗，没好气的说道：“你急什么急，这修炼的事情能急吗？刚才我只不过才给你讲了讲修炼本门功法的前提，还没给你讲到正事上面来呢？你听好了，因为本门的功法有别与其他的功法，所以修炼起来可是比一般的功法慢了许多，所以你修行的时候可千万不能着急，不然心魔入体，为师也帮不了你了。不过好在你如今的境界在地仙中期，所以提升起来也没那么困难。随便弄弄，修为就恢复了。”

　　“弟子知道了，不知道现在可以开始了吗？”木麟空老实的点了点头，但是换来的却又是一个爆栗，“我叫你要不急了，我有说过可以开始了吗？现在你还不适应修行本门的功法，首先要做的是先打下根基。只有根本打好了，那才可以正式开始修炼。”

　　“可是我在出生时，大长老已经为我易筋洗髓了，我的根基早就打好了，根本就不用了啊！”木麟空不解的问道，萧然直接给了他一个白眼，恶狠狠的说道：“我是师父，还是你是师父，现在就敢顶嘴了。你再插嘴，我就不传你本门至高的功法，随便传你个一般的算了。你那算是什么打好根基了，在我看来，不过才刚刚开始罢了。”木麟空可被萧然给打怕了，立刻乖乖的闭上了嘴，安静的站在了一旁。

　　对于他的表现，萧然这才找到了点做师父的感觉，他满意的点了点头，又继续说道：“本门功法有别于其他的功法，所以你不需要发问，只需要照做就好了。现在我给你一张单子，单子上都是给你打根基所需的药材，你就照着单子的上的东西叫你老爹去卖，一次最好多买一些，也免得跑几趟。”

　　等到木麟空接过了萧然递到手中的玉筒，放出神识一看后，当即就傻了眼。不是因为那张单子上的东西有多难找、多珍贵，而是因为那张单子上的东西实在都太过普通、太一般了。就算照那张单子上的分量买上千份，也花不了几个仙晶。

　　正当木麟空想问萧然，那单子上的药材是不是太低级，需不需要换点好的，让萧然不用省钱时。他突然想到了刚才的几个爆栗，顿时就忍不住打了一个寒战。不过为了自己的修为，他还是委婉的问了一句，“师父，您的这张单子没有拿错吧！”——

　　明天起恢复一天4更，前两天太郁闷了，大病了一场，以后再也不相信别人请我吃宵夜了。圣诞的晚上在外面玩到2点多，结果一个我带去的朋友说请我们一大群人吃宵夜，吃到了一半那个朋友有事先走了，最后也只能我给了。身上还剩下的钱付完宵夜还剩下6块，当时喝的晕乎乎的也没在意，结过打车回家打到一半看钱包才发现车钱不够了，半路上连个自动提款机都没有，只好下车走路回家，刚好那天晚上还在下小雨，回家直接就病倒。这简直就是我这辈子最倒霉了一个晚上，哪有人凌晨3点多钟走路回家的道理。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第六十九节 真相

　　更新时间:2009-1-7 10:06:14 本章字数:5411

　　对于木麟空的怀疑，萧然甚至连话都懒得说上一句，直接给了他一个恶狠狠的眼光，木麟空立刻就飞快的说了一句，“师父，我马上就去让人买，您老等几分钟。”顿时木麟空就一溜烟的逃跑了。等到木麟空的身影消失在了萧然的视线后，他这才自言自语到：“臭小子，居然敢怀疑我的水平。用来普通炼体的药材能用多好的啊！你小子如今所用的药材都比我当时强了不知道多少倍了，居然还不满足，看我怎么收拾你。”已经逃跑的木麟空并不知道，因为他的一个小小疑问，惹的萧然这个记仇的师父不高兴，接下来他将面临的会是无比悲惨的人生。

　　因为关系到木麟空的修行，木家的办事效率也是奇快无比。只是短短用了大半个小时的时间，木麟空就兴高采烈的拿着一枚储物戒指跑了回来。

　　他来到萧然的面前，兴奋的递过了戒指，高兴的说道：“师父，您要的东西，我已经找齐了，不知道现在是不是可以开始了啊！”

　　这一会萧然并没有再给他爆栗了，只是随意的瞄了他一眼，就吓得他忍不住退后的几步，一双大眼睛中全是害怕的神色。木麟空这个木家的天之骄子，从小懂事无比，无论是他的家人还是护卫都是对他客客气气，哪里受到过这样的待遇。可怜他却碰到了萧然这个心情不定的家伙，而且居然还是拜他为师，这短短几个小时以来木麟空受到的恐吓，简直比他从出生一直到碰到萧然为止还要多出好几倍。萧然此时淡淡的说道：“哪有你想的那么简单，本门的功法高深无比，光是奠基所花的时间就是别人的几十倍，也正是因为这样，修行本门功法之人往往对上比自己高上一阶的人也绝对不会落败。这些药材都是为你奠基之用的，所以你万万不可轻视，一切都要慎重。”

　　一听到萧然所传的功法居然能提高一阶的威力，木麟空更是满脸的兴奋，怎么说木家也是仙界大家族中排名靠前的，什么样的功法没有听说过，可是这种能提升一阶的功法，他可是闻所未闻，由此可见这样的功法是何样的了不得。木麟空也连忙诚恳的说到：“师父，弟子知道了。弟子以后一定好好修炼，绝对不辜负师父您的期望。”

　　对于木麟空的表现，萧然满意的点了点，平静的说道：“你知道就好，那我也不多说了。现在我给你介绍一下本门的情况，不过这些都是本门的机密，对于今天我所说的，你绝对不能外传，甚至连你的亲人都不可以，明白了吗？”

　　“弟子谨遵师命！”木麟空坚定的回答到。萧然也不再啰嗦，立刻介绍到：“本门名为圣极门，非正非邪，行事全凭本心。因为本门功法独特，所收弟子也必须天资聪颖之人方可。也正因为如此，本门比起其他门派，弟子的数量要少了许多，往往每代都只有一、两名弟子罢了。为师是第六代传人，你则是第七代。因为本门掌门之位为师已经传给了你的师兄，你以后也算是门派的长老，所以你修行一定要努力，不然被那些徒子徒孙比下去了为师也没脸见人了。怎么你有什么疑问吗？”突然，木麟空脸上露出了疑惑的表情，但是想到萧然的行事作风，他还是没有勇气提问。还好萧然也看出了这一点，停止了介绍，好奇的问道。

　　“师父，您刚才说那些徒子徒孙，难道师兄已经收了弟子了吗？”

　　“呵呵，那倒不是。那些徒子徒孙是为师收下的，不过为师并没有传他们本门最高深的功法，只是传授的其他功法，也只有你师兄得到了本门的真正功法，而你是第二个。只有修行本门最高深功法之人，才能有继承本门的权利，其他弟子将来最多也只能作本门的长老罢了。那些弟子虽然也算是我们圣极门的人，不过却不是直系，只能算是旁系。反正这些你以后也会知道，今天我就不妨给你介绍介绍吧！本门除了直系弟子外，旁系的弟子一共分为六只，分别为剑修一脉、炼体一脉、暗杀一脉、正统一脉、魔修一脉、妖修一脉。每一脉都由本门的一、两位长老所统领，大概如今每脉弟子也有千人了吧！”一想到圣极门的那些忠诚的弟子，萧然也是满脸的感慨，毕竟最早的那批弟子中可是有一大半都转修了散仙，对圣极门的贡献可不是一丁半点。

　　可是从萧然的话中，饱读各种典籍的木麟空却发现了一个令他不敢相信的事实，他用有些颤抖的声音问道：“师……师父，您……您难道是从下界飞升的仙人。”

　　萧然也没有隐瞒，理所当然的点了点头。“是的，正如你想的那样。该说的我都说了，我知道飞升仙人与本地仙人有矛盾，所以我以前都没有收徒的想法，碰到你也只是意外之料罢了。本门的情况你已经知道了，我也不会勉强你，给你三天的时间考虑考虑，到底愿不愿意入我门下。如果你实在放不开血统之别，我也不会怪你，只能说我们有缘无分。如果你愿意加入，那么以后的一切你都要以本门为重，当然本门也没有称霸仙界的宏愿，也不会出现在内、外的争斗之中。所有的一切都看你自己的意愿，我绝对不会勉强。”萧然甚至没有提起让木麟空一定要保密，因为他相信木麟空的品质，如果真的提出了，那不但是对木麟空的侮辱，也是对他自己的侮辱。说完后，萧然把装满着材料的戒指塞到了目瞪口呆的木麟空手中，转身扬长而去。

　　木麟空傻傻的站在原地，他不知道自己是如何回到房间的，此时他满脑子都是刚才萧然所说之话，这个抉择对他来说，无疑是一座大山，重重的压在了他的心头。

　　接下来三天，木麟空把自己锁在了房间中，非常慎重的考虑着这个抉择。而反观萧然，就像什么事都没有发生一般，每天和木清等人喝酒聊天，轻松无比。

　　第三天的晚上，把自己锁了三天的木麟空突然出现在了饭厅之中，在木家众人诧异的眼神下，他直接跪到了萧然的面前，恭敬的说道：“师父，弟子已经考虑清楚了，愿意加入本门。”

　　“好！好！好！”萧然畅快的笑了起来，对于这个结果，虽然他已经预料到了，不过当事情真正发生时，萧然的心中却也忍不住一阵痛快。“既然你已经答应了，那我也不多说了。先坐下吃饭吧！今晚我就为你奠基。”

　　一旁的木家众人则是一头雾水，完全不知道萧然和木麟空在打什么哑谜，最后还是木清忍不住问到：“大师，不知道你们这是什么意思？”

　　“呵呵！也没什么，加入本门还有些规矩，前几天我给空儿讲了讲，他刚才是来答复我。”萧然轻松的说到，木清等人却是更加迷茫了。他们怎么也想不通既然已经拜师了，那萧然说什么木麟空就该做什么，哪有让木麟空回去考虑再自己做出抉择的，直接吩咐就好了。不过既然这是萧然要求的，那他们也不好多说，只能默认了。最后木清还是忍不住说了一句，“大师，既然空儿已经决定了，那么以后就要多劳你费心了。”

　　萧然笑着点了点头，“那是当然的，你们放心吧！对待自己的徒弟，该传授的我就一定传授，绝对不会藏私。本门的东西我绝对会一样不少的传授给空儿，不过不是本门的，那就另当别论了。等会儿还麻烦木兄给我准备两件密室，我有用处。”

　　萧然的话让众人都是一脸茫然，也只有当初听萧然提起过的木清和木麟星若有所思的点了点头。“大师，您放心，我这就让下人去准备。不过那些法诀、秘技您就不能便宜点吗？”

　　“呵呵，那可是我给的特价了，要是再便宜我可就没赚头了。虽然空儿是我徒弟，但我也不能搞特殊嘛！我的大徒弟还不是自己花钱买了几个。再说了，空儿不还是你们木家的人吗？你这个做爹的，怎么也要帮自己的儿子考虑考虑吧！”萧然耐心的劝解到，木清却是直接陷入了沉思。一旁的木啸峰忍不住好奇的问了一句，“大师，不知道你们究竟在说些什么啊？怎么我一句也听不懂啊！”

　　还没等萧然开口，倒是木麟星立刻举手说道：“我知道。”顿时他就向木家的众人介绍起了当初萧然的要求，见到有人出面，萧然也是乐意之极，他自己是懒得再把当初那些话再重复一遍了。

　　当木麟星讲完后，木家众人都是一脸的痴呆，就算是他们见多识广，也被萧然当初的话给镇住了。他们哪里见过这么贵的法诀、秘技啊！尽管木家是仙界的大家族，但是能拿出的也就是三、四千亿上品仙晶罢了，可是萧然的一个低级法诀就要千亿，这简直就是太过骇人了。

　　萧然也没有理会众人是怎么想，，直接就说道：“你们慢慢考虑吧！我吃饱了，现在就去密室了，这几天如果没有什么急事，你们就不用来打扰我和空儿了。”说罢，萧然对着木麟空招了招手，直接就走出了饭厅。等到萧然和木麟空离开饭厅足足有好几分钟后，木家的众人这才回过神来，沉默了好一会儿，木啸峰这才郁闷的说道：“这个大师也太贪财了，哪有教自己徒弟法诀也要收钱的道理啊！真不知道把空儿送给他当徒弟是对是错啊！”

　　木清也是满脸的苦笑，“爹，您就别抱怨了。大师当初也说过，本门的东西他都会全部传给空儿，不会有藏私的地方，既然是这样，空儿这个师父也没有拜错。只是大师身上的法诀、秘技未免也太多了吧！虽然我不知道大师的实力如何，但是就拿他赚钱的本事来说，绝对是仙界第一人，空儿跟着大师想必也不会吃亏。而且我想以大师的性格，哪天他一高兴，说不定他也会传空儿一点其他的东西。”

　　“哎！你说的我也知道，我只是有些想不通罢了。大师的实力如何，就连我也看不穿，想必他至少也有九天玄仙中期以上的修为，可惜几位长老又在闭关，不然有他们在，想必也能看出大师的真正实力了。”木啸峰幽幽的说道，不过有了木清的劝解他的心情也好了很多。毕竟木麟空以后都会跟在萧然身边，木清的猜测很有可能会实现。

　　就在木家一干人等还在讨论着萧然时，萧然也带着木麟空来到了木家的密室之中。在找了张椅子坐下后，萧然这才笑着对木麟空说道：“你一定还是抱怨我为什么不多传送点东西给你吧！”

　　“没有，弟子哪里敢。”木麟空幽怨的回答到，萧然却是摆了摆手，轻松的说道：“你也不要那副表情，别以为我不知道你在想些什么，无非就是我这个师父不厚道，太贪财罢了。不过我要告诉你，为师身上虽然有很多不属于门派的法诀、秘技，但是那些都是高深无比的东西，就算是那里面最低级的也要罗天上仙的实力才能使用，就算我传你又如何，你还不是只能眼红的看着，根本就不能使用。就算是我本人，如今也不过能使出那些法诀、秘技中的一大半而已。本门的功法高深无比，光是这些就够你学的了，有这个时间，你还不如多练练本门的东西。其他的东西时候到了，为师自然会传授一些给你，不过这个学费嘛！我自然也会收，当然不会有当初我说的那么高就是了。”

　　“师父，那学费是多少？”木麟空好奇的问道。

　　“呵呵，你这个小子，碗里的还没吃，就想着锅里面的了。我已经想过了，等以后见到了你的师兄，免费传你们几手法诀，也免得你们在背后说我吝啬。剩下的那些，如果要学，我就只收十分之一的学费吧！”萧然说的轻松，木麟空却是忍不住张大了嘴巴，“十分之一？那一个最低级的法诀也要一亿极品仙晶，这未免也太……”当然这也是木麟空随便想想，他可不敢再表达出来了。不然惹的萧然不高兴，不知道萧然又要怎么教训他了。

　　“既然你已经决定了，那我就给你讲讲本门的功法吧！本门功法的祖师是个天才，他综合了修魔、修仙的优点，这才创出了本门的震门功法《圣极阳炎诀》。《圣极阳炎诀》与其他的功法不同，它是内、外共修，当修炼到高深时，不但肉体强悍无比直追极品仙器，体内的仙元也是雄厚无比，足足要比同等级仙人的多出一倍，而且仙元的恢复速度也提升了好几倍，在战斗时也能坚持的更久。既然你是我的徒弟，那自然要修行《圣极阳炎诀》，而修行此功法，最基础的就是强大的肉体。虽然你是仙界本土出生，而且有高手易筋洗髓，但是肉体的强度还是弱了一点，就如今你的样子，最多也就是下品灵器的强度罢了，这是远远不够的。所以第一步你要打好根基，由于你的境界已经到了地仙后期，所以提升修为并不难，如今你要做的就是锻炼好肉体，修为方面为师自然会有快速帮你提升的办法。现在你盘膝做好，为师这就传你《圣极阳炎诀》。”萧然说完后一脸严肃的站了起来，而木麟空则是一脸兴奋的坐在了地上，从萧然刚才短暂的介绍，他就已经分辨出了《圣极阳炎诀》的强悍，就连仙界最顶级的功法也是比不上《圣极阳炎诀》，内外双修那甚至连传说中也没有出现过的，可是这样的功法如今居然出现在了他的面前，这怎么不让他兴奋啊！

　　萧然全身上下攀起了一股无可匹敌的气势，如同在凌风商行拍卖场中那样，直接一掌拍在了木麟空的脑袋之上。顿时，无数的信息就入潮水般涌入了木麟空的脑海之中，毕竟他如今也有地仙中期的修为，所以那些信息虽然庞大，但是也不至于给他造成多大的痛苦，此时他的脑袋也只是有些轻微的发胀罢了。

　　大约二、三分钟后，萧然收回了右手，而木麟空则是激动无比的睁开了眼睛，飞快的阅览起萧然所传授给他的信息来了。一会儿的功法，木麟空飞快的把《圣极阳炎诀》的内容简单的看上了一遍，只是到最后他的脸上却没有了笑意，反而是一脸的郁闷。“师父，不是吧！这《圣极阳炎诀》虽然强悍，可是只有修炼到大罗金仙阶段的啊！该不会是您老人家还留了半部在手中吧！”

　　这回，萧然没再给木麟空客气，狠狠的给了他几个爆栗，这才没好气的说道：“我是那样的人吗？我传授给你的就是《圣极阳炎诀》的全部，那种留一手的事情我还不屑去做。你也不想想，祖师爷可是在修真界创造出的功法，能有到大罗金仙的就很不错了，你还想要怎么样。难道你以为祖师爷是圣人，只是大乘期的修为就可以创造出一直到上古灵仙的功法吗？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十节 无耻的萧然

　　更新时间:2009-1-7 10:06:33 本章字数:5425

　　听到了萧然的解释，木麟空也就释然了。是啊！能在修真界就创造出大罗金仙级别的修行功法，那已经是天纵之才，他还能祈求什么啊！不过接下来木麟空还是紧张的问道：“师父，虽然是这样，可是如果我倒了大罗金仙以后怎么办啊！要是修为一直停滞不前，那我会郁闷死的。”

　　“哼！你现在才什么修为，就在想大罗金仙以后的事情了，你为免也太直大了吧！”萧然没好气的看着木麟空，可是木麟空还是不岔的说道：“我这不是担心吗？师父，您老人家现在是什么修为啊！该不会就卡在大罗金仙顶峰吧？”

　　萧然顿时又得意洋洋的说道：“你小子还怀疑起我来了，我告诉你，你师父我另有奇遇，自然不用担心这些，我现在修行的是另外一部功法，和《圣极阳炎诀》完全就没有任何的关系。”

　　“不会吧！师父，您老人家怎么能这样啊！我可是您亲传的徒弟啊，您不传授我您现在的修行功法，反而要我学只到大罗金仙的功法，这不是害我吗？”木麟空哭丧着说到，萧然直接就摇了摇头，缓缓的说道：“你也别多想，我当初学这个功法也是九死一生。并不是我藏私不传你，我想要传授你这个功法，要征求另外一个师父的意见，在没见到他老人家之前，我可不敢外传。”不过看到木麟空的样子，萧然还是不忍的说道：“好了，你就别再摆出那副表情了，虽然《圣极阳炎诀》没有后面的修行功法，但是也不难推敲出来。你想想，这地仙和天仙是下品仙器的肉身强度，罗天上仙和大罗金仙是中品仙器的强度，那么接下来九天玄仙和上古灵仙自然就是上品仙器的强度，至于内修就更简单了，根据《圣极阳炎诀》的修行方法，只要肉体达到了，吸收的灵气自然就多了，最多不过就是多一些运转的地方罢了。我知道的修行功法不下千部，很轻松的就创造出来了。再说了，我马上就要到外圈去了，等到了外圈，直接找到祖师爷，这接下来的功法他自然早就创造出来，你只需要学就是了。”

　　“对啊！”木麟空心中的阴霾也是一扫而空，萧然又趁热打铁的说道：“再说了，我是你师父，我会害你吗？你也不想想，连上古修炼之法我都能传给你老哥，我身上会没有其他的顶级功法吗？我可是经过对比，这才把最好的传给你的，你小子还不知足。而且，说不定哪天我碰到了我那个神秘的师父，经过他的同意，我自然也就会传你我如今修行的功法了。”

　　“恩，恩！师父，弟子知道了。”木麟空顿时也对未来充满了期盼，他又连忙问道：“师父，那您老人家能不能透露一下，您如今修行的功法呢？”

　　萧然想了想，这才慢慢的说道：“我修行的功法，我也不好多说。我只能告诉你，那部功法名为《混沌傲世诀》，是从罗天上仙开始修炼的。我能说的就这么多，你可别再问了，不然你可就害了我了。”

　　“罗天上仙开始修炼？”木麟空此时满脸的惊讶，这简直就是颠覆了他的常识，最低级的就是罗天上仙，那最高级的他简直不敢想象了。他连忙结结巴巴的问道：“师……师父，您能不能透露一下您如今的修为啊？”

　　萧然直接就给了他一个白眼，“我不是叫你别问了吗？我的修为也不好透露，反正不低就是了。好了，现在开始修炼，你什么也别问，什么也别想，到时候你自然就知道了。”萧然没有再和木麟空多说，不是他不想说，而是不知道知道怎么说，如今他的肉体强度堪比下品神器，体内的仙元也达到了九天玄仙的顶峰，还拥有上古灵仙才能拥有的神念，对天道的感悟却只有大罗金仙初期，这所有的一切，就连萧然自己也不知道该怎么解释了。最后，萧然直接对着木麟空的身体一拍，面无表情的说道：“现在正式开始修炼，我已经封了你全身上下的仙元，你现在只需打好你的肉体根基，到时候后再碎婴炼体，从头修炼。现在把药材给我，我要给你准备奠基的东西了。”

　　木麟空乖乖的交出了装满各种低级药材的储物戒指，然后在萧然的示意之下退到了一旁。萧然为没有隐瞒，直接把戒指中的药材分别倒出了一大堆，然后从体内招出了七狱净火。看着萧然手中的那团红中带白，温度奇高的火焰，木麟空就算绞尽了脑汁也没有想出那究竟是什么级别的真火。

　　仿佛看到了木麟空心中的疑惑，萧然淡淡的说道：“这也是为师的奇遇所得，这种真火名为七狱净火，等级比六轮灵火高上一个等级，至于其他的，我就不多说了。”说完后，萧然就开始专心致志的提炼起了药材，一旁的木麟空却是目瞪口呆的盯住了萧然手中的那团火焰，心中更是早已翻江倒海。六轮灵火那就是仙界说能出现的最顶级真火了，可是萧然手中七狱净火却是颠覆了木麟空的常识，“师父的奇遇未免也太多了点吧！这种变态的东西都能修炼出来，六轮灵火那可是连一些上古灵仙都修炼不出来的好东西，可是到了师父这里，连七狱净火都有了。如果对敌时，师父只需要扔出一团这样的火焰，那谁还敌的过啊！”可是木麟空却不知道，正是因为七狱净火的厉害，所以萧然从到达仙界至今，从来就没在外人面前显露过，最多也就是放出一点六轮灵火做做样子罢了。七狱净火可是连上古灵仙都害怕的东西，要是让那些上古灵仙知道了萧然修炼出了七狱净火，那他面临的就是无尽的追杀了。毕竟上古灵仙就是仙界最顶级的存在了，要是突然冒出一个能威胁到他们存在之人，为了保住他们的地位，那绝对是群起而攻之。

　　在七狱净火那变态的温度之下，那一大堆最低级的药材，萧然也不过花了一个小时不到就全部提纯融合，最后变为了一团直径达到了两米的巨大的蓝色水球。而此时萧然也满意收回了七狱净火，直接拿出了一个内部刻有纳虚阵法的玉瓶，直接把那一大团药液装了进去。

　　做完这些后的萧然转头轻松的说道：“好了，你就别发呆了。不过是七狱净火罢了，有什么好惊讶的，为师身上还有很多东西你不知道呢？要是以后为师每展现一次你就发呆一次那成什么样子。把身上的衣物全脱了，准备按照《圣极阳炎诀》的奠基功法开始修行。”

　　木麟空这才合上了已经张开很久的嘴，害羞的脱去了全身上下的衣物。与此同时，萧然也拿出了一个一米多高的木桶，倒入了几桶净水，随后把炼制好的药液，滴了百滴到木桶之中。整个木桶中的水全变为蓝色后，萧然对着木麟空招了招头，“都是男人，你还害羞什么，还不过来，给我泡到药液里修炼。”

　　木麟空二话不说，飞快的钻进了木桶中，等到他的身体全泡在药液中后，脸色这才慢慢的恢复了。萧然则是不满的说道：“一个大男人还像女人那样，不过就是赤身罢了，有什么好怕的。”紧接着萧然把玉瓶中的药液分了一部分到另外一个玉瓶中，直接把那个玉瓶递给了木麟空，“现在你就在这里好好修炼，记住了，要全力的吸收这药液中的药力，每隔三天就要更换药液一次，刚才我的步骤你也看到了，只需要把清水倒这个木桶中，再滴入百滴药液，等到清水全部变为蓝色后你就可以修炼了。这种药液你要泡九九八十一次，才算正式完成奠基。我在旁边的密室闭关，有事没事都不要来找我，等你奠基完成后我自然会出现。好了，不和你废话了，你自己慢慢修炼吧！”

　　看着萧然轻松的走出了密室，木麟空露出了一丝苦笑，“这个师父还真是特别，教会了我就直接离开了，完全没有半点紧张。看来这样的师父就算放眼整个仙界也找不出第二个吧！”不过木麟空虽然这么想，但是萧然的命令他还是坚决的执行。

　　在走出密室后，萧然并没有急着闭关，反而是向木家的大厅走去。萧然早就已经做好了打算，趁着木麟空闭关的这段时间，闭关炼制几炉丹药，再为木麟空炼制一身仙器，毕竟木麟空也是自己的徒弟，总不能让自己的徒弟太过寒酸了吧！

　　正在处理木家生意的木清见到萧然突然造访，连忙站了起来，好奇的问道：“大师，不知道犬儿如今怎么样了？”

　　萧然淡淡的点了点头，随意的说道：“我已经把本门功法全部传给了他，他现在正在奠基中，等几个月就出关了。”

　　“全部？”木清惊讶的张大的嘴巴，“大师，这传授功法不是一个阶段一个阶段的传授吗？”

　　“切，那是别的门派，我们门派我说了算。再说了，我也懒的麻烦，一次都传给那小子，以后我就不用麻烦了，反正有典籍在那里，他照着修炼就是了。”萧然不屑的说道，木清则是感激的向萧然鞠了一躬，就凭萧然这种没有半点隐瞒的做法，就值得木清这么做了。

　　萧然也没有扭扭捏捏，直接决了来意，“木兄，空儿闭关的这段时间我也没有什么事做，所以想炼制点东西，不知道你能不能帮我买点材料回来，仙晶你不必在意，无论多贵，我都买了。”

　　“大师，您这么说这不是看不起我们木家吗？您帮了我们木家那么多忙，我们木家感激都还来不及呢？您要什么材料给我说就是了，提钱那就是不把我们木家当朋友了。”木清立刻皱起了眉头，萧然也没有在意，“那好，既然如此我就不客气了。反正那些东西我也是为空儿炼制的，你这个老爹出钱也没什么？”

　　“为空儿炼制的？”听到萧然这么一说，木清又是满脸的激动，萧然的炼器水平他可是崇敬无比，既然萧然主动为木麟空炼制，那绝对是好东西。“大师，有劳您费心了。您要什么材料尽管说，我保证一天之内给您送来。”萧然点了点头，直接递上了清单。

　　拿到清单后的木清甚至连看都没看，就向萧然告辞，急急忙忙的离开了。至于萧然则是走到了木家住宅区域内靠近那片小湖的地方，在选了一个风景不错的地方后，萧然拿出了躺椅和美酒，直接就过起了悠闲的生活。

　　在木清赶到了绿灵星的邻星后，这才有时间查探起了萧然所给的清单。当他见到了清单中那一长串药材和炼器材料后，木清也不禁感叹到，“空儿还真是拜了个好师傅，光凭这个清单就不难猜出大师为他炼制的东西是何等的珍贵。”由于这其中有了木麟空的关系，木清办事起来也是格外的仔细，不但清单中的每种药材和炼器材料，他都为萧然准备的是最好的，而且数量也比萧然所要的足足多出了一倍。

　　一整天的时间过去了，当木清拿着那枚装满了萧然所需药材和炼器材料，价值十多亿上品仙晶的储物戒指回到绿灵星时，刚好赶上了木家的晚餐。当着几个木家重要人士的面，木清直接就把储物戒指递给了萧然，并低声的说道：“一切都劳烦大师了。”

　　至于萧然则是一脸欢喜的问道：“真的不要我给仙晶？”

　　“大师，我说了不要，那就是不要。”木清斩钉截铁的回答到。

　　“这不太好吧！这毕竟是我自己买的东西，要你们木家付钱多不好意思啊！要不我出一万上品仙晶吧！这样我总也心安理得一些啊！”萧然满脸灿烂的说道，而看他的样子，根本就没有要付钱的样子，这么说也只是面子上的话而已。

　　但是，尽管是这样，木清还是一脸坚决的说道：“大师，您这话休得再提。您是我们木家最尊敬的客人，又是空儿的师父，于情于理我们都不能收您的仙晶，不然今后我们木家在仙界也没脸见人了。”

　　“那既然是这样，我也只能接受木兄的好意了。哎！我这人就是这样的，让我接受别人的馈赠，我还真的不习惯。无论如何，下次木兄你绝对不能这样了，不然我这张脸往哪儿放啊！”萧然一脸正气的说道，如果不知道他本质的人听到了这番话，说不定还真的认为萧然是个正人君子。

　　等到这顿饭吃的差不多后，萧然满意的拍了拍肚子，这才说道：“木兄，既然饭已经吃了，那我就要开始闭关了。你们大家慢慢吃，几个月后我们再见了。另外，木兄多谢你的这些材料了，下次你要让我帮你买什么东西你尽管开口。”

　　望着萧然轻松离去的背影，木啸峰忍不住好奇的问道：“清儿，大师刚才究竟让你帮他买了什么材料啊！”

　　“也没有什么，不过是一些药材和炼器材料，一共也只花了十几亿罢了。”木清无奈的说道。

　　“什么？”在场的众人却忍不住叫了起来，“都十几亿了，还叫没什么？”

　　“其实大师给我的清单上的东西，如果只是选一般的，也就二、三亿罢了。可是我全选的最好的，而且数量还加了一倍，所以价格才会高出了这么多。”木清郁闷的说道，几个长老则是用看败家子的目光看着木清，“你说你，平时这么精明，怎么到了关键时候就这么糊涂呢？大师虽然是对我们木家有大恩，但是你也不用这样报恩吧！再这么下去，木家铁定会被你给败光。”

　　“几位长老，其实你们有所不知，大师这次要那些药材和炼器材料，其实也是为了帮空儿炼制。正是因为这才我才多买了一些。虽然空儿拜了大师为师，但是仍然是我们木家的人啊！我们木家总不能让大师一个人出钱为空儿炼制东西吧！不然让外人听见了，那还不得嘲笑我们木家吝啬啊！”木清缓缓的解释到，几位木家的长老这才恍然大悟的点了点头，“原来是这样，那么你这么做也算是情有可原了。空儿既然将来既然不能当家主，那这些东西作为他的补偿也是应该的。”

　　“希望大师能用那些材料，炼制一些不错的东西出来吧！我们毕竟亏欠空儿太多了。”木清有些无奈的说着，几个长老也认同的点了点头。不过因为刚才的事情，他们倒是对萧然的无耻又有了新的认识，能把那些话说的这么冠冕堂皇的人，就算放眼整个仙界也找不出第二个啊！什么让萧然帮木清买东西啊？这完全就是废话嘛！木清身为木家的家主哪里用得着找别人帮他买东西。还有价值十几亿的材料，可是萧然居然说他出一万，这种话他也好意思说出口？凭萧然如今的身家，就个人来说，怎么也能在仙界排进前十吧！可是他的脸皮居然厚到了这个程度，一万上品仙晶，连个零头都不止那么多。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十一节 为徒弟炼器

　　更新时间:2009-1-7 10:07:05 本章字数:5231

　　萧然满脸欢喜着拿着那枚储物戒指走进了密室之中，等到见到储物戒指中那多出了一倍的材料后，更是一脸的兴奋，“这木家还真的富有啊！没想到居然给了我一倍的材料，早知道是这样，那我就该加点东西在里面了。哎！做个老实人就是不容易啊！要是他们碰到的是那些奸诈的人，还不得被骗死啊！反正他们都这么有钱了，那下次我再多写点材料让他们买，想必他们也是会帮我付账的拉！”

　　抱着这个无耻的想法，萧然高兴的把那枚储物戒指中的材料分类放入了自己的戒指之中，那些材料可是好东西，萧然当然要放到最保险的地方。随后萧然把戒指中的那些药材拿了出来，分类放在自己的面前，不过等到他准备拿出七彩琉璃鼎时，却犹豫了。

　　这一次萧然准备炼制的丹药不是别的，而是早在修真界他就一只期盼的赤阳丹。赤阳丹能增加千年修为的功效对萧然来说并没有什么用，但是对木麟空来说则是最好不过了，而且驭兽牌中的英俊、潇洒等鸟兽也都可以服用。只是炼制赤阳丹的主材是炼制阴阳偷天丹的辅材，萧然有些舍不得罢了。不过一想到炼制阴阳偷天丹需要的三种主要药材，萧然就立刻想通了。反正炼制阴阳偷天丹的主药也不知道什么时候才能找到，说不定那个时候已经有更好的药材了。与其这样，倒不如用一部分那些药材。正是抱着这样的想法，萧然才准备炼制赤阳丹，可是就在他拿出药材后，一想到炼制赤阳丹所需的时间，却愣住了。

　　因为当初炼制阴阳偷天丹时，光是溶化、提纯血龙草和冰极果可就花了九个月的时间，再加上熔化、提纯其他药材，所有药液混合的一年多时间，还有孕丹的三年，这可是整整五年多的时间。如今木麟空只不过刚刚奠基，几个月后萧然还准备打磨打磨他，这点点时间可不够萧然炼丹。最后，萧然一挥手把所有药材给收了起来，把炼制赤阳丹的时间拖后了几年，直接炼制起仙器来。反正离和张家家主五十的约定还早着呢？萧然如今的时间可有大把。

　　拿定了主意的萧然顿时把储物戒指怀中炼器材料撒了一地，然后为木麟空准备起仙器来。萧然一出手，那最低也是上品仙器，而且木麟空既然改修《圣极阳炎诀》不再是修炼木属性功法，炼器的难度也小了很多。本来萧然准备直接给木麟空炼制一身极品仙器的，但是他想了想却又改变了主意。极品仙器对萧然来说那是太简单不过，可是木麟空如今的修为才那么低，如果一身极品仙器拿出来，绝对太招摇了，所以萧然决定改变一下当初的想法。当然，萧然不是并不炼制极品仙器了，而是准备多炼制几件居有迷惑性的仙器。

　　在仔细思索了一番炼制的细节后，萧然立即招出七狱净火和极眩凝冰正是开始炼制。这一次，萧然准备为木麟空炼制一把飞剑、一件战甲、一双靴子、一件防御仙器。

　　三个月后，萧然身边的材料少了一大半，却多出了四件仙器。一把混体青绿，长一米，剑身细长狭窄，没有任何装饰的极品仙器飞剑。一件忽明忽现，闪动着黑色流光的，诡异造型的上品仙器战甲。一双和战甲相同颜色相同样式的上品仙器靴子。以及一对有手掌宽，如同无数片蛇麟一般纠结缠绕起来的极品防御仙器护腕。

　　本来以萧然如今的炼器水平，再加上那些材料是不可能炼制出上品仙器的，但是正是因为考虑到仙器的隐蔽性，才会一下出现二件上品仙器。那件战甲和靴子，萧然都是使用的相同材料同时炼制的，考虑到木麟空穿上这么一身可能会引得那些宵小之辈的窥视，于是在炼制战甲和靴子时，萧然加入了当初在仙缘星张家所买的材料黑雾晶石，这种石头并没有等阶，是一种特殊的炼器材料。有了黑雾晶石的加入，再加上萧然说刻画的阵法，战甲和靴子能呈透明状态出现在身体周围，而且各种属性并没有改变，而且除非九天玄仙顶峰以上的高手，木麟空穿着张家与靴子时，其他人只能看到木麟空身体周围有一层淡淡的雾气。但是也正是因为黑雾晶石的关系，所以原本该是极品仙器的战甲和靴子也变成了上品。而且考虑到隐蔽的原因，战甲的靴子的防御能力也要差了一些，当然相对与如今仙界的那些战甲和靴子仍然要强上不少。

　　而那把细长、狭窄、薄如蝉翼的飞剑，萧然也加入了绿翠幻枝。绿翠幻枝乃顶级的炼器布阵材料，如果在武器中加入绿翠幻枝，那么那件武器会带着迷幻对方的属性，如果对手实力的差了一些，那可能当武器攻击到对方身前一、两米处对方才能发现，当然如果是高手那个属性就没有多大用处了。当然这把飞剑不但速度奇快，而且还有穿刺、击碎等属性，不过除了这些，萧然居然加入了一个早已经在仙界失传了的阵法，那就是嗜血阵。这个阵法当然并没有名字那么厉害，简单的说它的作用只有一个，那就是吸血。只要用这把飞剑在对方身上破开了一条口子，那么对方体内的血液就会被带出了许多，这招可以说是阴险无比。仙人也是人，就算他们不用吃饭、睡觉，但是体内也是不能缺少鲜血，就算一个仙人再厉害，如果体内的鲜血少了一大半，就算他的意识清醒无比，但是身体却会虚弱，到最后直接不听使唤。就算对方发现了，也只会以为自己受了内伤，或是中了毒什么的，只会拼命的服用疗伤、解毒的丹药，绝对不会想到失血过多上来，这招几乎对所有是血肉之躯的生物都有效。当然如果对方是整个身体都是能量组成的神人，那么就没有效果了。

　　至于那对于护腕，可是萧然的得意之作。在攻击时，那些蛇麟可是都能完全分解开组成一根鞭子，紧紧的缠绕住对方，而且还能突然爆开，分成无数片鳞片，袭击四周的大量敌人。在防御时，每片蛇麟之上都带有的防御阵法，在重重叠加后会组成一道顶级的防御阵法，在佩戴之人周围十米内组成一个绝对密封的空间，而且那个空间可大可小，还能自动吸取灵气。除了九天玄仙后期以上的高手能轻松的打破外，就算是九天玄仙中期的高手来了也要费很大一番功夫。而在护卫的内部，则是一排头发粗细的丝线，在丝线上一共有九个结，每个结上都有一块绿豆大小的石头，那些石头可是经过萧然精炼的固神石，一块绿豆大小的那种石头可是要萧然花费三十多块普通固神石才能炼成，可谓是珍贵无比。有了那些固神石的保护，今后木麟空在修炼时不但可以稳固心神、抵御心魔，而且还能抵挡敌人的心神攻击，以及各种迷惑法诀。可以说这件仙器集防御、攻击、辅助为一体。

　　满意的看着身前的那四件作品，萧然又分别对着那四件仙器各滴了一滴鲜血。这不是滴血认主，而是在这四件仙器中加入了一道隐秘的禁制。有了这道禁制，以后萧然能轻易的收回这些仙器。并不是萧然对木麟空不放心，而是萧然怕木麟空因为家族的关系，万一有一天这些仙器落到了别人之手，那他到时候也好帮木麟空收回。当然，萧然这么做也有一定的私心，毕竟，他和木麟空认识不过几天，还没有完全了解到他的本性，如果有什么意外，他也能及时做出反应。

　　做完这些后，萧然计算了一下时间，也不着急了。接下来，萧然花了二个月的时间又炼制了一把飞剑，那把飞剑比起一般的飞剑粗、大了好几倍，而且无论是做工还是材料也差了许多，最令人惊讶的是，那把飞剑居然是中品仙器。

　　为了炼制这把飞剑，萧然可算是费尽了心思。为了炼制这把飞剑，萧然不但把使用的真火级别降低到了普通五行灵火，而且手法也用的全是最普通、最常见的，当然这把飞剑也有闪光的地方，那就是它的坚固，甚至就算是上品飞剑也根本无法切断这把飞剑，为此萧然可是付出了很大一块星辰陨铁。不过除了坚固，这把飞剑也就速度比其他的飞剑快点，而其他的地方，要属性没属性、要外表没外表，这样的东西根本就是一无是处，就算是卖给那些商行，他们最多也就看在飞剑中有星辰陨铁的关系，给你几千上品仙晶罢了！

　　可是为了这把中品飞剑，萧然可是花了二个月的时间，原因则全部都在这把飞剑的内部。这把飞剑的内部是空心的，而且飞剑中的空间不大不小刚好可以放下之前萧然所炼制的那把极品飞剑，而且在飞剑的内部四周居然还有上百个加速的阵法，只要阵法一启动，空间中的那个极品飞剑就能以急速从飞剑两侧靠近剑尖处的似乎是用来装饰用的细孔射出，可以说是阴毒无比。就算是上古灵仙来了，如果在他身前发出那把极品飞剑，他也不一定能躲开。无论是谁，也绝对想不到，那把和下品飞剑差不多的垃圾飞剑中居然还藏着一把几乎是极品中顶级飞剑。

　　萧然也对自己炼制的这把看似垃圾的飞剑非常满意，他立刻把那把极品飞剑装入了垃圾飞剑里，然后拿在手中把玩了一会儿这才依依不舍的放入了戒指之中。这样的飞剑虽然是阴人的好东西，不过他自己对敌时可不敢用，毕竟他的修为在那里，如果在对敌高手时拿出这样垃圾的飞剑，对方就算是白痴也绝对能猜到那把飞剑一定有问题。但是给木麟空却不同了，就他的修为，别人怎么也怀疑不到他的身上。

　　在发现炼制完这些东西只过了五个月的时间，离木麟空出关还有三个月时，萧然也没有急着出关，他仔细了想了想还有没有什么遗漏的地方，突然又是眼睛一亮，再次从戒指怀中拿出了一些极品材料。因为萧然想到，他的身上如今除了那双靴子和拳套开天外，可都是极品仙器，靴子他是不准备炼制的，毕竟那双靴子除了防御差一些，但是速度却是直逼极品仙器，防御对萧然来说并没有那么重要，但是拳套却不同了，既然破仙不能使用，那么拳套的攻击自然越高越好，于是他也趁着这个时间再炼制一双极品仙器的拳套还替换如今的开天。

　　有了上一次炼制开天的教训，萧然也总结出了一些经验。这一次，萧然所用的材料全是极品的，而且分量甚至比炼制开天时还多了一些。经过二个多月的努力，萧然的手中也多了一双几乎与开天完全相同的极品仙器拳套。这个拳套，萧然二话没说，就把它命名为辟地。在辟地之中，不但有萧然独创的冰火阵法外，萧然甚至还刻画了如今他能掌控的最强的增加攻击威力的阵法。这也使得辟地的威力足足比开天提升了一倍，对方就算穿着下品的防御战甲，萧然也有信心突破对方的防御。有了新的辟地，开天就直接被换了下来，抹去了开天上的冰火阵法后，萧然直接扔进了戒指，准备一起送给木麟空。

　　眼看离木麟空出关的时间只剩一个月不到，萧然也没有继续闭关了。他撤去了密室中的结界，一个瞬移直接离开了密室之中。紧接着萧然也没有和木家的众人打招呼，悠闲的走到了当初他在湖边休息的地方。这一次，萧然不但拿出了躺椅，甚至连遮阳伞、茶几、钓竿等也是一应俱全。

　　接下来的一个月时间，萧然简直就是在和度假差不多，每天他要不就拿着一壶酒在湖边钓鱼，要不就是躺在椅子上睡觉，要不就是从木家佣人处要来了小船，直接在湖面上泛舟，每天过的可是轻松、悠闲无比。虽然中途木清也来找过萧然几次，不过直接被萧然一句，“我闭关累了，现在要好好休息，等那小子出关了你再来找我。”给打发到了一边去。

　　对于萧然的这种生活，木清可是羡慕不已。这些年他为了木家四处奔波、操劳无比，简直连一点休息的时间都没有。如今看到了萧然过这样的生活，他原本是想麻烦萧然帮他骗家族长老，说有关于木麟空的事情需要找木清交谈，从而能休息几天的。可是他哪里知道，萧然一点都不上道，只顾着一个人享受，完美有了把自己放在心里。每次木清前去找他，连话都没有说一句，就直接被萧然给打发走了。在去了几次后，木清也只是想要让萧然帮忙那简直就是不可能了，他也只能放弃了这个想法。

　　一个月的时间很快就过去了，此时木麟空光着身子，正站在密室之中，看了看手中的空无一物的玉瓶，郁闷的想到：“师父还真是小气啊！这玉瓶中的药材不多不少刚好够八十次，他明明炼制了那么多，也不留点给我研究研究。万一要是这玉瓶中的药液不够，那我可不就惨了吗？”在抱怨了一番后，木麟空把自己打理了一番，也乐滋滋的走出了密室。

　　“这几个月来，我的肉体终于突破到了中品灵器的水平。我现在这个样子应该可以开始正式修炼了吧！”木麟空高兴的想到，随机就准备去萧然闭关的房间给他一个惊喜。

　　可是当他推开当初萧然闭关的那件房间，却发现房间中空无一物，甚至连灰尘都堆积了一些了。在询问了看守的木家护卫后，他这才知道萧然早就在一个月前出关了。顿时木麟空又抱怨到：“师父也正是的，都出关了也不来和我打个招呼，害我白走一趟。”

　　等到木麟空回到自己的房间时，已经接到了护卫通知的木清就带着妻子李玲赶到了木麟空的房间。几个月没见到儿子的李玲一下就扑了上去，紧紧的抱住了木麟空，激动的说道：“儿子，你可终于出关了，这段时间娘好想你啊！”

　　木麟空这时也是眼圈通红，心中感慨万分，不过他嘴上还是喃喃的说道：“娘，我都是大人了，你怎么还把我当小孩子看啊！爹还在那里呢？你看他都笑了我了。”

　　“他敢笑我儿子，今天晚上娘不准他上床，罚他跪搓衣板。你在娘眼中永远都是长不大的孩子，怎么？难道你嫌弃娘了吗？”李玲说道这里眼圈又红了起来，眼看眼泪又要留下，木麟空连忙摇头说道：“怎么会呢？我永远是娘的儿子，永远都是。对了，爹、娘，怎么我一出关你们就都来了啊？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十二节 出关

　　更新时间:2009-1-7 10:07:45 本章字数:5423

　　“还不是接到了护卫的通知，特意前来来看看你。哪里知道你小子居然一出关就告我的状，看我怎么收拾你。”木清找了张椅子坐下，没好气的说道，木麟空连忙飞快的回答到：“爹，我刚才不过随便说说，你哪里能当真呢？你说是不是啊，娘？”

　　“儿子说的对，怎么，你休想碰我儿子一下，不然我要你好看。”李玲立刻就和木麟空站在了同一条战线上。至于木清无语的看着他们母子两，郁闷的说道：“他是你儿子，还是我儿子呢？儿子随便说说可以，为什么我就不可以啊！我不过才笑了一下，就要罚我不准上床，这还讲不讲道理啊！”

　　等到他们又说笑了一会儿，木清这才说起了正事，“对啊！这次你闭关怎么样，修为有没有长进啊？”

　　“老爹，我才闭关几个月，修为能有什么长进啊！在说了，我这次闭关是奠基，又没有修炼。要是这样随便闭闭关修为就能增加，我早就是九天玄仙了。”木麟空翻了个白眼，一脸郁闷的说道。木清这也意识到自己问了不该问的问题，立刻摆手说道：“好了，我们也别说闭关的事情了。你知不知道，这次你闭关后，你师父可是找到了我，向我买了价值几亿的材料，准备帮你炼制东西，待会儿你见到了你师父，你可要好好谢谢他啊！”

　　“恩，我知道了。那师父现在在哪里啊？”木麟空高兴的问道，可是此时木清却是郁闷的皱起了眉头，对于萧然所过的那种逍遥的生活，他可是羡慕无比。“你师父这段时间可是快活的很，每天都在湖边钓鱼、泛舟，那可是神仙过的日子啊！”

　　“老爹，难道你就不是神仙，你过的日子不也是神仙过的日子吗？”木麟空茫然的问道，木清无语，“你……”

　　看到木清的表情，木麟空无奈的摆了摆手，轻松的说道：“算了，和老爹你也说不清楚，我还是去找师父好了，在湖边是吧！我这就过去。”说完，木麟空就飞快的窜出了房间，至于木清则是欲哭无泪的望着一旁的李玲，他怎么也没想到才说了几句话，连重要的问题都还没问居然就把自己给绕进去了。

　　当木麟空来到湖边时，发现萧然正在钓鱼，他立刻跑了上去，兴奋的说道：“师父，我奠基完成了，不知道什么时候可以开始正式修炼了啊？”

　　萧然连头都没有回，平静的说道：“你这样心浮气躁还修炼什么？先不要急，好好的休息一下，等时候到了，我自然会通知你。”

　　“那我还要等多久啊？”木麟空又追问到，萧然顿时就转头瞪了他一眼，没好气的说道：“都叫你不要急了，你问什么问，再问我就一辈子都不准你修炼了。”顿时，木麟空就立刻乖乖闭上了嘴巴。见到木麟空老实下来后，萧然沉默了片刻后，这才站了起来，指着一旁的鱼竿说道：“好了，接下来的日子，你就是这里钓鱼吧！记住了，当你不用任何手段，只用那根鱼竿吊起一条鱼后，你就可以开始正式修炼了。”

　　一听到只要可以吊起一条鱼，就可以开始修炼，木麟空立刻兴奋的点了点头，直接冲到了萧然的身边，一把抓起了放在地上的鱼竿。从小在绿灵星张大的木麟空可以说对这里的一草一木都是熟悉无比，对于钓鱼他更是高手，在这个湖边钓鱼，只需要几分钟他就可以钓起一条来。萧然的这个要求，对他来说简直就是轻而易举。

　　萧然也没有多说，直接躺在了躺椅上，默默的喝起了手中的美酒。而坐在湖边的木麟空在等待了几分钟后，发现水面的浮漂居然一点动静都没有，觉得可能是鱼饵已经被吃完了，连忙拉起了鱼线。可是等他望向鱼钩处时，却惊讶的张大的嘴巴。

　　因为在鱼线的末端，不但没有鱼饵，甚至连鱼钩都没有，只是因为末端束着一块小石头，所以鱼线才得意沉入水中。拿着鱼竿，木麟空一脸郁闷的走到了萧然的面前，小声的问道：“师父，您给我的鱼竿连鱼钩都没有，只是栓着一块石头，那我怎么钓鱼啊？”

　　“谁说没有鱼钩就不能钓鱼了，用心去钓啊！当你能领会用心钓鱼时，就来找我吧！”萧然说完后，拍了拍衣服，非常爽快的把湖边的一大堆东西都留给了木麟空，他自己则是空着手就潇洒的离开了。在目送萧然远去后，木麟空又坐回了湖边，看着鱼线栓着的那块小石头，喃喃的说道：“用心去钓，那是个怎么样的钓法啊？”

　　不过为了实验，木麟空还是把那块小石头抛进了湖中，望着小石头入水时溅起的一圈圈水波，他整个人也陷入了沉思之中。而另外一边，萧然在回自己房间的路上，嘴边带着似笑非笑的表情，随意的想到：“那小子也只差临门一脚了，不知道经过我的提醒，他能不能感悟呢？算了，该他悟了，那他就悟了，我想这么多干什么？这岂不是自寻烦恼吗？”

　　回到房间的萧然轻松的睡了一觉，也没去理会仍然在湖边的木麟空。至于木家的人则以为萧然带着木麟空修炼去了，完全没有他们两个一个在睡觉，另外一个居然在湖边垂钓。

　　时间一分一秒的过去，天空中的两轮太阳渐渐落山，一直坐在湖边的木麟空呆呆的望着清澈透底的水面，一条条小鱼欢快的在水中游动着，不时还有一、两条调皮的从水中跳出，溅起一朵朵小水花。此时木麟空的嘴中仍然是痴痴的念叨着：“用心钓鱼，用心钓鱼，用心钓鱼……”

　　突然，木麟空像是抓住了什么，陡然站了起来，连手中的鱼竿也直接掉到了地上。他的身上顿时泛起了阵阵仙元波动，只是因为他的仙元被萧然都封锁在了仙婴之中，如今泛起的仙元也只是他肌肉中储存不多了。尽管是这样，木麟空的四周十米内也出现了一片真空，就连他脚下的地面以及离他最近的那片湖面也直接凹下去了近半米。此时的木麟空居然无意识的漂浮在半空之中，于此同时他的意识海中，神识在一股神秘的力量之下，飞快的增长、提纯。

　　这样的情况只持续了短短十几分钟，等到木麟空缓缓的从空中落下时，他的眼睛一下张开了，一抹流光在他的眼中飞快的流动着。如果是刚才看到过木麟空的人此时再看见木麟空时，绝对会发现他的眼中比刚才多出了几分灵动、活力，就如同第一次睁开双眼的婴儿一般，用他们那心灵的窗户慢慢去接受、了解这个世界。

　　而木麟空这时眼中的画面也变了，他发现自己看到的画面中已经充满了生机，无数不同的气息充斥在画面之中，快乐、兴奋、平淡、安详、悲伤、仇恨……无数的情绪交织在画面之中，使得这副画面的意境更是提高了好几倍。此时的木麟空扭了扭脖子，随意的一招手地面的鱼竿缓缓的飘到了半空中，慢慢的落到了他的手中。他一脸轻松的把用丝线拴住的小石头从水中提到了自己的面前，笑着说道：“我既然心中已经有鱼了，那么鱼竿拿来又有何用呢？”

　　随后，木麟空直接把湖边的所有萧然留下的摆设都收进自己的戒指中，踏上了回去的路途。

　　与此同时，在木家的饭厅之中，萧然正叉手坐在餐桌前，双眼死死的盯着桌上的那瓶美酒，至于一旁的木清等人都没有那个兴趣，他们反而是满脸好奇的望着萧然。就这样，过了足足有十几分钟，一阵欢快的脚步声传入了众人的耳朵，饭厅中的所有人都不由自主的把头转向了饭厅的入口处。也只有萧然还是保持着刚才的动作，只不过在众人转头的一刹那，他的已经飞快的伸出了左右，以迅雷不及掩耳之势把饭桌上的那瓶美酒抓到了自己的怀中，狠狠的灌了一大口。

　　这时，饭厅的大门也被缓缓打开，一脸兴奋正准备往里面冲的木麟空一下见到这么多双眼睛盯在了自己的身上，也一下愣住了。随后他就不好意思的躲开了众人的目光，双眼直接锁定到了一在旁喝酒的萧然身上，准备向他走过去。

　　萧然也发现了木麟空的举动，他一甩左手，那壶酒又回到了饭桌上，紧接着萧然像是什么事都没发生一样，擦了擦嘴角，转头盯住了木麟空。当木麟空走到萧然身前后，就立刻兴奋的说道：“师父，我知道了，我终于知道用心钓鱼的意思了。”

　　萧然笑着摆了摆手，淡淡的说道：“知道就知道了，用的着这么兴奋吗？好了，既然你已经到了，那大家这下总可以开动了吧！我饿的可是不行了。”

　　“吃饭，吃饭。”木清狠狠的瞪了木麟空一眼，这也立刻笑着点头到。有了家主的命令，一旁的佣人连忙把一盘盘的热菜端上了餐桌，一会儿的工夫，所有菜也上齐了。还没等众多佣人退下，萧然就飞快的开动了，至于此时的木家众人就像当初凌风商行中的张家众人一样，也不好意思和萧然相争，打算让萧然先吃。可是结果却是几分钟过后，餐桌上只剩下一些菜渣和剩汤。木家众人目瞪口呆的看着萧然，忍不住擦了一把额头上的冷汗，“你吃慢点啊！又没人和你强，不够再让厨房做就好了，用的着这样吗？如果让外人看到了，还以为我们木家虐待客人呢？”

　　等到萧然吃饱后，又拿起桌上那壶他刚才就已经喝了一大半的美酒，在先给自己倒了一杯后，转身帮木清倒第二杯时，酒壶中的美酒就已经倒的干干净净了。萧然顿时惊讶的说道：“不会这么少吧！才倒了一杯半就没有了，我没有看错吧！”

　　木家众人也是一脸诧异，尤其的木啸峰更是好奇的想到：“不会啊！这可是我刚刚拿出了储存美酒，这就这些年会有挥发，但是也不可能这么快吧！”不过碍于木家的面子，他还是不好多说，连忙点头说道：“一点是我拿错了，我这再去拿一瓶，这次我回仔细检查的。”

　　“那就麻烦了。”萧然礼貌的递上空无一物的酒壶，笑着说道。至于一旁的木麟空差点没有把下巴掉在地上。刚才他可是看的清清楚楚，那酒壶中的酒可分明是萧然偷喝光的。不过一边是师父、一边是家人，木麟空也不好偏袒，最后也只能闭口一言不发，当做什么都没有发生过。

　　等到木啸峰再拿回一壶美酒后，他亲自为在场的众人各倒了一杯，这才满意的放下了酒壶。木家众人此时也没有吃饭的心情，反而纷纷都望向了萧然。

　　“你们有酒不喝看我干什么？这么好的酒，你们不喝那干脆都给我吧！”萧然一口把自己酒杯中美酒给干了，伸手就准备去抓一旁木清的那杯。木清看到了萧然的意图，连忙把就被给护住了，紧张的说道：“谁说我不喝了，我这不是还没来的及吗？可是几位长老不喝吧！你去拿他们的好了。”此时他们喝的酒可是好东西，那可是木家珍藏了几千年的好东西，就算是木家的几位长老那都很难喝到，更别说木清这个年轻的家主了。如今见到有人和他抢酒，他不急才怪。

　　而当萧然转过头望向其他长老的杯子时，发现他们的身前哪里还有酒杯的存在啊！最后，还是木啸峰不忍心的把餐桌上那个酒壶中的最后半杯酒倒进了萧然的酒杯中，萧然这才满意的点了点头。

　　在遂了萧然的意后，木清这才抓着自己的酒杯，小心的问道：“大师，不知道前段时间你炼制的那些东西怎么样啊！不如趁今天大家都在，空儿也出关了，给我们大家见识见识。”

　　萧然立刻得意的点了点头，从戒指中拿出了那把他自己最满意的子母飞剑。“这可是我花了几个月时间，精心炼制出来的法宝，大家看看怎么样啊？”

　　顿时，在场的众人眼珠子掉了一桌，“这就是传说中的炼器大师？花了十几亿的材料，居然只炼制出了一件中品仙器，还是那种中品仙器中的垃圾？这为妙也太假了吧！”

　　萧然也知道众人说想，他并没有说破，反而是把飞剑递到了木麟空的面前，笑着说道：“徒儿，怎么样啊！这是为师亲自帮你炼制的，你可要收好不要弄丢了。”木麟空有些哭笑不得的接过了飞剑，就算木家没有那些传说中的仙器，但是几件珍品还是拿得出来的。可是如今萧然居然炼制把中品飞剑送给他，而还是最垃圾的那种，他怎么高兴的起来。不过萧然既然是他的师父，那尊师重道他还是懂得的。

　　于是，当着在场所有人的面，木麟空就直接滴血认主，准备把飞剑给收回体内。可是他刚刚认主后，飞剑就传来了使用的信息，在看完那些信息后，木麟空目瞪口呆的张大了嘴巴，一句话也说不出来了。至于萧然则是对着他眨了眨眼睛，笑着说道：“怎么样啊？为师炼制的这把飞剑还过得去吧！你记住了，这样的东西能不用的时候最好好是不用，免得别人窥视。”

　　“弟子知道了。这飞剑我很喜欢，我就知道师父对我最好了。”木麟空高兴的笑了起来。至于木家的众人则是一脸迷茫的看着木麟空，心中不禁想到：“这孩子该不会是被气傻了吧！这样的飞剑也喜欢，虽然去路边的商行买一把也比这飞剑强啊！”

　　最后，木清忍不住说了一句，“空儿啊！你也不要在意，这既然是你师父的一番美意，那你可要收好了。过几天爹帮你去买把好一点的攻击仙器回来。”

　　“不用了爹爹，这飞剑我真的很喜欢，有了它，我什么攻击仙器都不要了。”木麟空坚决的说道，木清却不敢相信的问道：“空儿，这不太好吧！要知道你拿这样的飞剑去争斗可是很难取胜啊！”

　　“谁说的，我现在有这样的飞剑，别的我不敢说，但是打赢老哥那还是不在话下的。”木麟空得意的回答到，木家的众人更是连魂头都摸不到一点，最后还是木麟星看出了一点玄机，他好奇的问道：“老弟，该不会是那把飞剑有什么玄妙之处？不然以你的人格绝对不会这么说的。”

　　木麟空仿佛征求同意一般看着萧然，一时之间也不知道该不该把萧然说赠飞剑的玄机说出来。萧然点了点头，无所谓的说道：“你想说那就说吧！反正迟早都有人知道，也没什么大不了的。再说了，在场的都是你的家人，他们也不会轻易的告诉别人你的秘密。既然我已经把飞剑给了你，那么是否向大家解释的权利就在你的手中，而不是看我。”

　　“弟子知道了，谢谢师父。”木麟空恭敬的向萧然鞠了一躬，这又把飞剑从体内召到了手中

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十三节 求师

　　更新时间:2009-1-7 10:08:19 本章字数:5469

　　木麟空一脸兴奋的捧着飞剑，激动的介绍到：“大家一定会觉得奇怪，为什么师父会送我一把这样的中品飞剑，我事先也不明白，不过但我了解了这把飞剑的真正作用后，我也就释然了。这把飞剑只有一个优点，那就是坚固，就算是和上品攻击仙器硬碰硬，它也能完好无损。除此之外，除了速度快一些，这把飞剑还真的没有任何优点了。不过我要告诉大家的是，这把飞剑可是师父精心为我准备的，本来以师父的本事，炼制极品仙器那也是举手之劳。不过如果真的极品仙器落到我的手中，那想必也会遭到无数人的窥视，所以萧然才特意为我炼制的这把飞剑。”

　　“老弟，你说了半天都没有说到正题上，你就快说说这把飞剑有什么玄机吧！”木麟星不耐烦的说道，木麟空则是点了点头，把玩着手中的飞剑，笑着说道：“其实玄机就在这把飞剑之中，虽然这把飞剑不怎么样，但是这把飞剑的剑身中间是空心的，在那里面有一把极品的飞剑，那把飞剑不但威力奇大，而且速度超快。在对敌时，我这种修为的仙人控制着这把不怎么样的飞剑攻到对手的面前，对手一定不会在意，可是就在飞剑快到对手面前时，藏在飞剑中极品仙器会直射出去，直攻对方要害。我想无论是换做什么人都反应不过来吧！而且以这把飞剑的威力来说，就算是九天玄仙无意间碰到了，也会受伤，要是换做其他人，那也只有一死了。”说完后，木麟空又激动的看着萧然，就从萧然这么细心为他炼制飞剑，他就已经是很感激不禁了，更何况萧然炼制的还是这样的飞剑，那简直是太合木麟空的意了。

　　至于木家的众人此时已经是陷入了痴呆状，根据木麟空的描述，他们设想了一下如果是自己对上这样的对手，结果无一不是全军覆灭。这下他们也不得不佩服萧然的才智，光是能想出这样的飞剑，那就已经是很不得了了。更何况他还能炼制出极品仙器来，这简直就是专门阴人的炼器大师嘛！只是他们又怎么知道，萧然是出生在地球，在那里阴人的手段那可是数都数不清，萧然不过只找了一点最简单的。要是他再狠一点，来一个超级剑中剑，最外面一层是下品飞剑，中间是中品飞剑，里面是上品飞剑，最里面则是极品飞剑，而且极品飞剑可以化作九十九十九根细如牛毛的微型飞剑，这样就更让人防不胜防了。只是萧然这人懒，才没有炼制那么麻烦的东西。

　　“怎么样啊？我的这个创意还不错吧！哎！其实我还有很多的创意，只是没有时间去炼制罢了，所以就给空儿随便炼了一个最简单的。你们大家别愣着啊！是好是坏，发表一下意见啊！”萧然大大咧咧的问道，至于在场的木家众人额头上都冒出了豆大的汗珠，“这么阴险的东西都还是最简单的，那再复杂一点的，岂不是连九天玄仙都能阴到吗？这样的仙器，带几件在身上，那在仙界还不是横着走啊！”顿时，众人对萧然的阴险程度又有了进一步的认识，要是对上萧然，他们可能连个大招都还没放出来就给阴死了。

　　拿到飞剑的木麟空变得是得意非凡，可是他的惊喜远远不止这么一点。在等众人平复下来后，萧然又拿出了那件战甲和靴子，以及拳套开天。“这些东西也是给你准备的，都拿去用吧！有了这些东西，你的安全也不成问题了。”

　　看着黑光流动的战甲和靴子，以及金光灿灿的拳头，就连木家的几个长老也忍不住咽下了一口唾沫，“不愧为炼器大师啊！随便拿个东西出来都这么好，早知道我也弄年轻点，装作木家的小辈去拜他为师了。”

　　一下收到了四件礼物的木麟空也被喜悦冲昏了头脑，他此时只知道站在原地傻笑，完全找不到北了。萧然也没有怪他，任由他现在这副模样，毕竟当初萧然在地球宫殿中得到那些仙器时，也和木麟空此时差不多。

　　一顿晚饭就在这样欢快的气氛中渡过了，就在萧然准备带着木麟空回到房间把最后一对护腕也给他时，木家的四长老这时也站了起来，飞快的追了上去，把正在半路上的萧然给拦住了。

　　“这位老伯，你半路上拦住我有什么事吗？”对于自己不感兴趣的人物，萧然一般都记不住对方的名字，于是他直接就用老伯二字来代替了。而且这还是萧然给木家面子，要是换在其他地方，萧然绝对就叫老头了。

　　至于木家的四长老没有表现出任何的不满，反而是笑呵呵的说道：“大师，老朽有件事想求你，希望你能答应，老朽先在这里谢谢了。”

　　听到四长老有事相求，萧然脑海中立刻闪现出了几个字，“无事献殷勤，非奸即盗。”他也没有和对方撕破脸皮，立刻就随意的说道：“有事找我帮忙啊！可是我现在也很忙，抽不出时间来啊！你们木家怎么说也是仙界的大家族，有什么事情摆不平，还需要我这个小人物帮忙吗？”萧然轻松的一句话就把对方给挡了开。

　　而木家的四长老也是十分有耐心，他笑呵呵回答到：“大师，您误会了。这件事情，因为是在下的私事，所以也不好动用家族的力量。”

　　“什么？私事？就连老伯你都不能搞定的事情，换做我就更不行了。”萧然二话没说立刻就拒绝了。在他看来，对方无非就是想让他帮忙炼丹、炼器，已经连续炼丹十几年的萧然说什么也是不会答应的。更何况，如今他一不缺钱，二不缺物，想必对方也没有能打动他的东西。

　　可是四长老却是不屈不挠的说道：“大师，您先听我把话说完，您再做决定好吗？”

　　看到四长老这么坚持，萧然也不好把话给说死了，也只能点点头，无奈的说道：“好吧！你说说看。”

　　“事情是这样的，在下有个孙子，年龄不过才六十多岁。他的资质虽然比不上空儿和星儿，但是在仙界也算是非常难得了，只是他的性子有些顽劣。我帮他找过几任师父，可是师父没教他几年就被气走了。我觉得大师一定能教好我的孙儿，所以我也只好不要这张老脸来恳求大师了。希望大师不要拒绝，在下感激不尽。”四长老说完后满脸期盼的望着萧然。而了解了前因后果的萧然，大脑也飞速的转动起来。“他的孙子，那也算是木家的直系了，资质还不差，可是为什么他要帮孙子找师父呢？按道理说，木家的直系子孙那可是都要修炼木家的功法的。更何况，在仙界这个尊师重道的地方，从来只有师父不要徒弟的，他的孙子居然把师父给气走了，而且还是好几个。拜师这种事情很正常，他为什么不在吃饭的时候讲，偏偏要等到没人的时候呢？这里面一定有问题，我可不能上了他的当。”

　　拿定主意的萧然，一脸平静的说道：“老伯，实在抱歉，我是很想帮你这个忙的，不过我们门派有规定，为了让门派的弟子能受到最好的教导，所以门派中每个有资格收徒的人一生只能收一位徒弟，因为我有特殊原因，所以我的师父这才多给了我一个名额，如今我的名额已经满了，我也是有心无力啊！”

　　“啊！大师，您不是说如今门派中的事情都是您说了算吗？那既然是这样，那再多收一个徒弟也没人说什么啊？”听到萧然的口风有些松动，四长老又追问到。

　　萧然却是缓缓的摇了摇头，“实在抱歉，这是祖师爷定的门规，我也不敢违背。而且当初我多得到一个收徒的名额也是经过师门长辈商讨后一致同意，这才允许的。我自己可不敢违背门规，不然我也没脸再回门派了。”说到这里，就连萧然自己在心中也笑了起来，“哈哈，我的师门长辈可管不了我，一切都是我说了算。”

　　“大师，难道就没有其他办法了吗？”四长老仍然不死心的问道，本来萧然准备直接拒绝闪人的，不过随后他灵机一动，立刻又笑着说道：“也不是没有办法，虽然我不能收徒，但是我的同门师兄弟可以啊！我这一代的师兄弟中，可是只有一人收了一位徒弟，其他人可都是在刻苦修炼啊！只是我的这些师兄弟看样子都对收徒没什么兴趣，要说服他们很难啊！”

　　“大师，请您一定要帮我这个忙啊！”四长老听到拜师有望，一张脸也是涨的通红。

　　“这怎么说呢？我的大师兄潜心炼丹，没有别的事情他是不会走出炼丹房的。我的三师弟则是每天都在钻研炼器，如果不是要找材料，他也不会离开房间，至于其他的师弟，一个个都是修炼狂，一辈子都在闭关。我想这些人中，也就我的大师兄和三师弟有收徒的可能。只是我这么去求他们，想必他们也不会答应。其实不瞒你说，这次我出来，除了游历外，也要帮我大师兄和三师弟寻找材料，如果老伯你能投其所好，我想成功的希望应该很高吧！”萧然说完后对着四长老眨了眨眼睛，意思再明白不过了。

　　早就看穿了人情世故的四长老哪里不明白萧然的意思，他连忙点头说到：“老朽明白，老朽明白，多谢大师指点。”顿时，四长老就悄悄的递给了萧然一枚储物戒指，心疼的说道：“一切有劳大师费心了，”

　　萧然不留痕迹的收起了戒指，立刻一脸正气的说道：“老伯，你这是什么话。为门派寻找资质上佳的弟子，本就是我的职责。你放心好了，等我帮空儿奠基完毕，这就带他回门派中去，到时候我一定帮老伯你推荐。不过本门功法特殊，奠基的时间有些长，可能要等几年后我才能回去，希望老伯你不要介意。”

　　“没关系，没关系，才几年而已，也没耽搁多久，我静候大师的佳音。”四长老眉开眼笑的说到。

　　“那好，事不宜迟，我现在就带空儿回去闭关。”萧然点头说道，四长老也连忙让开了道路，笑着说道：“大师，一切有劳了，我就不打扰您了。”说完后，四长老就飞快的离开了。

　　等到萧然带着木麟空回到房间后，他这才笑着说道：“一路上看你欲言又止的样子，现在回到房间中了，也没有外人，有什么话你就说吧！”

　　刚刚坐下的木麟空立刻又站了起来，一脸激动的说道：“师父，您连四长老的孙子什么样子都没见过，就这么答应四长老了，会不会太草率了。”

　　萧然耸了耸肩，淡淡的说道：“那我能怎么样？他一个老人家都那样求我了，难道我还能拒绝吗？再说了，他不是说他的孙子比你的资质之差一点点吗？我想应该还是很不错吧！”

　　木麟空无力的拍了拍脑袋，“师父，您这就想错了。四长老根本没有后人，他的那个孙子是他死去姐姐的外孙，根本就不是我们木家的人。而且那个小子的资质哪里不错啊！简直就是差到家了，随便在街上抓一个人都比他强啊！而且那小子仗着四长老的宠爱，平时横行霸道，本来我们木家还想把那小子接回来的，可是在了解了他的过去后，大家再也没有谁再提起过这件事了。要不是有四长老在背后撑腰，那小子早就不知道死了多少次了。他这种人活在世上简直就是浪费资源，师父您可千万不要让师叔们收下他啊！要是真的收了他，那我们门派绝对我被他搞的乌烟瘴气的。”

　　萧然微笑着静静听木麟空把四长老孙子的事情讲了一遍后，只是拿出了一壶美酒缓缓的喝了起来，并没有任何的反应。一旁的木麟空却是急了，“师父，您老人家倒是说句话啊！您不是说要把门派的利益放在第一位吗？可是你这么做那简直是危害门派啊！如果您是为了四长老给你的那些东西才这么做的，那算我看错你了。”

　　萧然拍了拍他的肩膀，示意他坐下后，这才不紧不慢的说道：“不要急，不要急，坐下慢慢说。”

　　“师父，我能不急吗？”木麟空郁闷的说道。至于萧然沉默了好几分钟，这才慢慢说道：“我师父只有我这一个徒弟。”

　　“那有什么，您刚才不是说了我们门派一人只能收一个徒弟吗？这和师祖完全没有关系啊！师父，你还是快点说说您的决定吧！”木麟空连忙催促到。

　　这时，萧然突然大笑了起来，足足笑了一、两分钟，萧然这才似笑非笑的看着木麟空，得意的说道：“我好像忘了你，我们圣极门是一脉单传，而且修真界的那个圣极门也是我建立起来的。”

　　木麟空愣了愣，这也目瞪口呆的艰难问道：“师父，您的意思是你根本就没有师兄弟，我也没有师叔？”

　　“错，我是没有师兄弟，不过你却有师叔。”萧然摇了摇头，笑着说道。

　　木麟空的脑袋一下也转不过弯了，“师父，您的师兄弟不就是我的师叔吗？既然您没有师兄弟，那我当然也没有师叔拉？”

　　“虽然我没有师兄弟，但是我还有几个性命相交兄弟，而且他们已经加入了圣极门，以后你自然会见到他们，到时候他们就是你的师叔。”萧然严肃的说道，木麟空连忙理解的点了点头，“弟子知道了，弟子一定会像尊敬师父一样，尊敬几位师叔的。”

　　萧然随意的摆了摆手，又笑着说道：“那道不必，他们和我一样，对这些礼节不感什么兴趣，到时候你也不用对他们太客气了，不然他们反而会不习惯，你用平常心对待就好了。而且你的那几个师叔可贪玩了，和你比起来，你更像师叔，他们更像是师侄。到时候你多跟着他们玩玩，别像个老头子一样，整天就知道修炼，那生活多没有乐趣啊！”

　　“那师父您给我讲讲我的那些师叔是什么样子？也免得我以后碰到了闹出笑话。”木麟空一下也来了兴趣。

　　“好，给你讲讲也无妨。你的师叔一共有四人，分别叫做眼镜、金刚、猴子和孤月，眼镜本是修真界一个门派的掌门，但是他放弃了掌门之位自愿跟着我们闯荡，他是剑修，论攻击，他是最强的。金刚原本只是个普通人，后来我传给了他一部修炼功法，他这才开始修行，他是武休，专修肉体，防御强大无比，紧身战斗也是无人能敌。猴子和金刚一样，也是由我带进门的，他修炼的是一种非正非邪、偏向于暗杀的修炼之法，他的速度是几人中最快的，而且各种秘法诡异无穷。至于孤月，是我后来认识的兄弟，他修炼的是正统功法，虽然没什么特点，不过好在他各方面都比较全面，可攻可防，耐力惊人。等他们飞升了，你自然就会见到。”萧然兴奋的说到，这几个兄弟他也有二十多年没见过了，按照他们的修为推测，应该离飞升的时候也不远了——

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十四节 修炼肉体

　　更新时间:2009-1-7 10:08:38 本章字数:5534

　　“什么！师父您是说几位师叔居然还没有飞升？”木麟空诧异的看着萧然，至于萧然则是没好气的看着他，“那是当然，他们又不是在仙界出生的，能这么快修炼到大乘期已经很不错了。哪像你小子，一出生就有元婴期的修为，这省去了多少时间啊！”

　　“不会吧！这么说他们的修为比我还要低了。”木麟空所有的兴趣一下全没了。萧然也不多说，毕竟仙界就是这个样子，以实力为尊。没有实力，是不能得到别人尊敬的。“好了，你也别多想了，到时候你自然就知道了。既然你已经奠基完毕，那么我们现在就正式开始修炼吧！”

　　一听到可以修炼了，木麟空又是满脸的兴奋，“那我们马上到密室中，开始碎婴炼体吧！”

　　此时，萧然却是摇着头，平静的说道：“还不是时候，你的情况不同。典籍上注明的是元婴期开始碎婴炼体，但是如今你已经有地仙中期的修为，要是你就这么碎婴，我保证你绝对爆体而亡，就是仙帝来了也没有任何办法。毕竟你如今的肉体根本吸收不了地仙中期仙婴的能量。”

　　“那该怎么办啊？”木麟空顿时也皱起了眉头，萧然无语的敲了他的脑袋一下，郁闷的说道：“我看你平时很聪明的，怎么一到关键时刻就不行了呢？都这样了还能怎么办，当然是锻炼肉体拉！只要你的肉体能有极品灵器的强度，我想就可以承受你地仙中期仙婴的能量了。当然如果你要保险一些，那就修炼到下品仙器的强度，那就万无一失了。”

　　“锻炼肉体？那该怎么做啊？”木麟空一脸的茫然，萧然差点没有给他一巴掌，“这么简单的问题都要问我，你有没有常识啊！既然要锻炼肉体，那就让你的肉体随时处于极限的状态，自然而然你的肉体强度就会增加了啊！真不知道你这一百多年是怎么过的，连这都不知道。”

　　木麟空看到萧然有生气的迹象，连忙陪笑道：“师父，弟子这不是天天修炼，没时间钻研其他的东西吗？再说了，如今仙界也没有人修炼肉体，我们家更没有关于这方面的典籍了！”

　　“好了，算你说的通。等我准备一点东西，然后就到外面正式开始修炼。”萧然摆了摆手，不再说话。木麟空此时又好奇的问道：“师父，修炼肉体还需要准备什么啊？”

　　“你是十万个为什么吗？怎么一天到晚这么多问题。算了，懒的和你多说了，记住了少说多做，该懂得的自然就懂了。”萧然哭笑不得的回答到，木麟空也立刻乖乖闭上了嘴，再也不敢问半句。

　　解决了木麟空的问题，萧然从储物戒指怀中拿出了一个上品丹炉，然后连起手法诀都没有打，塞了一些垃圾药材进去，直接启动了丹炉。与此同时，萧然也趁着取出药材时，偷偷了用掌心的印记吸了不少垃圾药材到体内的七彩琉璃鼎中。

　　这一次，萧然是准备炼制大量的最低级丹药行气丹，这种丹药可以说是鸡肋，根本就没有等级，也没有多少人使用。而这种丹药的作用就是无论什么等级的仙人，只要服下一粒行气丹，那么他的体力将完全恢复。以仙人的那些神通来说，他们根本就没有动用体力的必要，所以这种丹药一创造出就从来没被人重视过。炼制行气丹的药材也非常简单，用的全是仙界最低级，随处可见的药材。要不是那些药材在炼丹中还有一点点辅助的作用，说不定萧然都找不到地方买。

　　以萧然的七狱净火的温度，炼制这种丹药更是简单无比。其他炼丹师要花半天才能炼好丹药，在萧然手中一个小时就轻松完成了，而且再加上他是双炉炼制，成丹的数量也足足多了一倍。

　　花了几个小时的功夫，萧然的戒指中多出了上万颗行气丹，而此时那些垃圾药材也消耗一空。停止了炼丹的萧然，又拿出了几块下品炼器材料金精铁，在熔化、提纯后，把得到了铁液分为了四团，直接做成了四个金色铁环的样子，随后再打上两个特殊阵法，炼器就完成了。而这次用的时间就更少了，居然连二个小时都不到。这四个铁环只是下品仙器，没有任何攻击、防御能力，它们唯一的作用就是组成一个重力阵法，可以改变周围三米内的重力，最大可以增加三十六倍重力。

　　准备好了所有的东西，已经是一夜过去了。萧然对着站在一旁满脸幽怨的木麟空勾了勾手指，直接说道：“好了，东西已经准备好了，你去给你老爸、老妈打个招呼，我们就出发吧！这次要在外面修炼好几年，所以你也多带一些换洗的衣物。”

　　等到木麟空通知了木清与李玲后，萧然就带着他走出了木家的住宅区。因为绿灵星上只有木家的驻地，其他地方都是原始地带，所以萧然带着木麟空也没有飞多久就发现了一片面积有几十平方公里的荒芜区域。为了不泄露圣极门功法的秘密，所以萧然二话没说，就用仙晶在这片荒芜地区的四周布下了一个大型的隐蔽、防御阵法，有了这座阵法，不但这片地区被隐蔽了起来，使其他人不能查探，而且由于阵法有防御的功能，虽然阵法的防御能力不强，但是只要有人走入阵法，萧然也能第一时间发现。因为是仙晶灌输的能量，这座阵法也只能运行二十年左右的时间，不过这对于萧然来说已经足够了。

　　带着木麟空来到这片地区的正中间后，萧然拿出了几个小时前炼制好的四个铁环，“把这四个铁环戴在你的双手和双脚上，然后我们就开始正式修炼了。”

　　“师父，不戴可不可以，这铁环好丑啊！”木麟空马上又抱怨到，结果萧然只是瞪了他一眼，他就飞快的戴上了铁环，乖巧无比的站到了萧然的面前。

　　“好了，把这些丹药拿好，当你觉得没有力气了，就服下一粒。”萧然递给了木麟空一瓶装有千枚行气丹的玉瓶后，指着周围的那片荒芜地区，平静的说道：“现在你开始围着这片地区跑步，没有我的命令不准停下来，如果丹药用完了，那就跑回来向我要。”

　　听到萧然这么一说，木麟空顿时傻了眼，“这未免也太简单了吧！就只是跑步。就凭我现在的肉体强度，那跑上几十年也没问题啊！”只是他却没有看到萧然嘴角的那丝笑意。不过，对于萧然的命令他还是要严格的执行，只是当木麟空刚踏出右脚，正准备开始跑步时，戴在他双手和双脚上的四个铁环突然一紧，紧接着四面八方就涌来庞大的压力，把木麟空紧紧压在了中间。

　　完全没有任何准备的木麟空立刻就摔了一个狗吃屎，因为他不能动用仙元，肉体能量最多也只有灵寂期的水准，哪里受的了这样的压力，无论那四个铁环再垃圾，它们总是下品仙器，比起中品灵器不知道高级了多少倍。这一倒下，木麟空用尽了全身所有的力气，也无法再爬起来了。

　　“你这臭小子，才刚刚开始就想偷懒，还不给我爬起来快点跑。”萧然的叫骂声此时也传入了木麟空的耳朵中，此时木麟空也只能爬在地上，哭丧的说道：“师父，我知道错了，你把周围的压力弄小一点啊！现在我连动都不能动了。”

　　顿时，木麟空赶到身子一轻，四周的压力顿时小了很多，不过对于如今的木麟空来说，却还是很强大。他咬着牙从地上爬了起来，艰难的开始了锻炼。萧然此时则又拿出了他的躺椅轻松的躺在椅子上，喝着美酒，不时的叫骂几句，简直就和度假差不多。至于刚才的情况，并不是萧然弄错了压力的大小，而是他故意这么做的。他这是想给木麟空一个下马威，让他不要轻视这样的锻炼，要知道往往最简单的锻炼，也是最有效果的，唯一要看的就是锻炼的人能不能坚持下去。

　　如今萧然不过只调节到了二十倍重力，离最高的三十六倍还差很多，不过这对于木麟空此时的状态倒是刚刚合适。在这样的重力下跑步，木麟空全身的肌肉、骨骼和内脏都能得到锻炼。虽然这样的增长很慢，但是有行气丹的关系，他可以一直不停的这么跑下去，也不存在吃饭睡觉的问题，而且他的肉体还能吸收周围的灵气来提高肉体的强度，这样双重刺激下，得到的锻炼成果也十分明显。

　　看着木麟空花了三个小时，蹒跚的跑了十公里左右，就立刻服用了一颗丹药后，萧然又是灵机一动，连忙说道：“好徒弟，师父忘了提醒你，我炼制的丹药也只有三千颗罢了，你要这样跑三年，要是丹药用完了那我也没办法了。”

　　木麟空连忙算了算，要是按照他此时服用丹药的速度，那只需要一年多那三千颗丹药就用完了，到时候如果没有丹药，他修炼消耗的时间就更多了。于是，木麟空也连忙咬紧了牙，心中下了个决定，不到累趴下绝不服用丹药，只有这样节省着使用，那三千颗丹药才能坚持三年的时间。

　　有了这样的打算，木麟空服用第二枚丹药的时间足足推后了一个小时，见到木麟空这么快就醒悟了，萧然也满意的点了点头，他相信只要这么坚持下去，说不定三年的时间，那三千颗丹药还会有剩余。接下来，萧然只要隔二个月把木麟空身上的重力再增加一倍就可以了。而萧然很无耻的就把炎舞从驭兽牌中招了出来，也不管她愿不愿意，直接就把这个任务交到了她的手中

　　不用再为木麟空修炼的事情操心，萧然也有了空闲的时间，在休息了几天后，萧然也决定开始炼制前些日子他没有炼制的赤阳丹。如今木麟空的感悟已经到了天仙初期，只要肉体的强度到了下品仙器的水准，再服下一枚赤阳丹，萧然相信，最多只用一年，他的修为就能直达天仙初期，毕竟感悟境界有了，提升修为根本就是轻而易举的事情。不过想到这里，萧然也不禁为自己汗颜，想当初他可是修炼了七、八百年的时间才到渡劫期，要不是后来碰到了奇遇，他也不知道还要用多久才能修炼到天仙初期呢？

　　因为有了炼制阴阳偷天丹的前例，所以炼制比它差几个等级的赤阳丹萧然更是轻车熟路。考虑到光是溶化、提纯那些药材就要花一年多的时间，所以萧然提前再给了木麟空一瓶千枚行气丹。并且在通知他这段时间绝对不能来打扰后，萧然这才布下了结界，从体内召出了七彩琉璃鼎。

　　由于时间不多的关系，所以这一次萧然也是加入了双倍的材料。原本炼制赤阳丹需要九颗冰极果和九株血龙草，萧然则足足加入了十八颗冰极果和十八株血龙草。对于血龙草，萧然身上还有很多，他并没有那么心痛，可是冰极果，除去这次所用的十八颗，他只剩下十一颗了，所以这次萧然也是小心万分，要是万一炼废了，那可是连后悔的机会都没有了。

　　只是萧然并没有想到，因为冰极果和血龙草的数量增加，炼化的时间居然也随之增加，原本九个月就能炼化九颗冰极果与九株血龙草，可是如今数量翻了一倍萧然则是足足花了十四个月的时间，才完全把那些冰极果和血龙草完全炼化。而接下来的那些极品药材相对来说就要容易许多了，二个月的时间，那些药材就变为了一团透明的液体。

　　而此时最关键的工序也到了，炼制赤阳丹并不像炼制阴阳偷天丹那样，有阴阳莲子作为中和的药液，想要混合冰极果和血龙草的药液，依靠的全是对能量的细微控制和修为的高低。这两点虽然对萧然来说并不是难题，但是他也不敢掉以轻心。毕竟冰极果可是用一点就少一点，要是炼废了，他想买也买不到了。

　　控制着体内的仙元，萧然小心翼翼的把两滴米粒大小的红、白药液缓缓的向中间移动。此时那两滴药液的重量、速度、大小要完全相同，并且在融合的时候也不能强行把它们混合在一起，要把那两滴药液慢慢的向中间靠近，仙元的力量要随时与那两滴药液之间的斥力相同。

　　尽管萧然拥有庞大的仙元，可是在融合那两团药液时也是累的够呛。整整三个月的时间，萧然都在控制着那两团药液，还好中途并没有出什么差错，最后萧然还是把那两滴药液给融合在了一起。融合后的那两滴药液变为了粉红色，大小居然一点都没有改变，最奇特的是，那两滴药液尽管已经融合在一起了，不过它们最小的分子之间仍然有一条细微的间隔。

　　有了成功的经历后，接下来萧然也轻松了一些，他们把两旁的两团红、白药液化为了两条细丝，小心的控制这细丝的一端轻轻的连接到了已经混合的那滴药液之上，随后，源源不断的红白药液慢慢的涌入了那团混合药液之中。而正中的那滴混合药液也开始慢慢的变大。

　　这样的过程只花了一个月的时间，萧然就完成了。最后两团红、白药液融合为了一团只有婴儿拳头大小的粉红色药液。最关键的步骤完成后，萧然也终于可惜松一口气，在休息了几天完全恢复了精力后，萧然终于控制着早就炼化好的透明药液把那团粉红色的混合药液包裹了起来。

　　与炼制阴阳偷天丹不同的是，当那团透明药液碰触到混合的粉红药液时，它们就向碰到了海绵一般，直接就被混合药液给飞快了吸了进去。而当吸收完了外面的透明药液，那团混合的粉红药液也只变大了一点点，不过他们的颜色却直接由粉红又变为了血红色。

　　接下来的事情，就不用萧然那么费心了。因为炼制赤阳丹最关键的时刻已经过去了，接下来他只要控制着七狱净火的火焰大小温度，耐心的等待为期三年的药液完全融合就可以了。萧然把神念分出了一大半在控制火焰之上，至于剩下的一小部分则是退出了体内。

　　当他看到一旁的炎舞正在无所事事的打着瞌睡时，萧然笑着说道：“那小子现在怎么样？重力加到多少倍了啊！”

　　炎舞顿时就张开了眼睛，不满的说道：“老大，你终于醒了，我对你这种不尊重人权的做法表达是深深地不满，哪有你这样，强迫别人帮你做事的道理。我才刚刚突破，还需要潜修，争取早日达到成熟期呢？可是就这么被你给拖出来做这些无聊的事情，我可是白白浪费了一年零八个月的时间，你可要赔我。”

　　“好了，好了，你就别抱怨了，我这次炼的丹药可是好东西，等丹成了后，你们都有份，你们就等着偷笑吧！”萧然大大咧咧的说道，随后他又查探一下木麟空的情况，此时木麟空正在离萧然五公里远的地方缓缓的跑动着，每踏出一步都要消耗他大量的体内，汗水早已经浸透了他全身的衣服。不过木麟空只是咬着牙，忘记了疲劳，忘记了伤痛，此时他唯一的信念就是一直跑下去。最令萧然感到惊讶的是，此时木麟空身上的重力已经达到了整整三十倍。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十五节 第二阶段修炼

　　更新时间:2009-1-7 10:08:58 本章字数:5365

　　“是谁让你把重力调的这么高的，我不是说过十个星期才增加一倍的吗？现在过了二十个月，应该是二十八倍，为什么现在变成三十倍了。”萧然立刻怒视着炎舞，而原本还在喋喋不休抱怨着的炎舞，在见到萧然发怒后，立刻也乖乖闭上了嘴。隔了一分钟后，这才小声的回答到：“老大，你也知道我在这外面要看着那个小子也没事情做。刚开始我可是严格按照你的吩咐来做的，可是后来我看这个小子资质比较好，而且承受能力也比较强，所以就加快了一点速度，变成了九个星期增加一次。你看他现在不也是好好的吗？”

　　“哼！他的修炼计划可是我严格计算过的，十个星期刚好够他适应增加的重力。你这么胡乱改变频率，会让他的身体受不了的。还好我醒的早，要是再迟半年出来，这小子早就趴下了。”萧然极度不满的说道，炎舞也知道自己理亏，乖乖的低头认错，“老大，我知道错了，你让我怎么做我就怎么做，下次绝对不会再有这样的事情发生了。”

　　“既然你这么说，那接下来几年，这个小子的训练我就交给你了。这外面现在由我看着吧！你先进去休息一段时间，另外通知英俊和潇洒一声，以后的训练我也要他们参加。”萧然说完后，不等炎舞诉苦，立刻就把他送进了驭兽牌中。而萧然自己则是仔细的观察了一下木麟空肉体的情况，在发现他体内的肌肉、骨骼和内脏都十分健康后，这才放下心来，最后萧然也只能把这归功于木麟空的资质上佳。只是萧然并不知道，这根本就不是木麟空资质的原因，当初他所定的训练计划已经是最密集、最周详的，十个星期增加一倍重力已经到了木麟空肉体的极限。本来炎舞缩短了增加重力的周期，是绝对会使木麟空身体的各处受损的。而如今木麟空仍然完好无损，则是要归功于当初奠基的那些药液之上。本来萧然所开的药材清单中，并没有规定药材的品级，只要是一般的就行了。可是木清在去采购时，想到这是自己儿子修炼要用的，而且那些药材也十分便宜，所以每种药材他买的都是最好的，根本就没有普通的存在。这也致使萧然炼制出的药液的效果要比他预计的提高了百分之二十左右，也正是因为这沉积在木麟空体内的百分之二十的药效，才使得他承受住了九个星期提升一次重力的周期。

　　看到木麟空居然承受的住这样增加重力的频率，萧然甚至想就这么继续下去。不过想到木麟空可是他的徒弟，万一真的出了什么状况还不是他这个师父操心，于是他想到干脆等那小子自己受不了了主动回来要求时再把周期换了回原来十个星期。接下来的这些时间，萧然只是偶尔查探一下木麟空的情况，其他时候则把注意力全部集中在了七彩琉璃鼎之上。

　　二年的时间一眨眼就过去，木麟空也终于跑到了萧然的面前。因为混合药液在完全融合时并不需要什么控制，所以萧然也把七彩琉璃鼎收回了体内并且撤去了外面的结界。当木麟空快接近这片荒芜地区的中心时，远远的就看见了此时正躺在椅子上晒着太阳的萧然。

　　他一脸哭丧了跑了上去，郁闷的喊道：“师父，您老人家就别再玩我了，你徒弟我都快被玩疯了。您为什么要改变重力变化的周期啊！有几次我差点倒下就再也爬不起来了。”

　　萧然此时也是尴尬的摸了摸鼻子，他总不能和木麟空说这段时间他在炼丹根本就没空管他，所有的事情都是炎舞在做的吧！于是他摆了摆手，装作大大咧咧说道：“我玩你什么啊！我这是在锻炼你，你现在不是好好的吗？我看你适应能力强，这才加快了周期的频率，你自己不也是想快点正式修炼吗？我这明明是在帮你啊！居然还不识好人心，怪到我头上来了。”

　　“师父，您老人家大人有大量，就放过我吧！弟子现在只想慢慢修炼打下牢固的基础，这种拔苗助长的事情，弟子可不行啊！您行行好，还是把增加的周期恢复刚开始那个样子吧！”木麟空凄惨无比的说道，差点就要跪下抱住萧然的大腿痛哭了。

　　而听到木麟空这么说，正好遂了萧然之前的意思，于是他立刻叹了一口气，无奈的说道：“哎！空儿，既然你这么说我就恢复成原来的样子吧！本来我还想激发你的潜力的，既然你不愿意那就算了。”

　　萧然这么一说，木麟空差点没有跳起来，“师父，弟子的潜力都快被您给榨干了，哪里还能激发的出来啊！您可千万这样啊！不然的话，你可能就要白发人送黑发人了。”

　　“有你这么说话的吗？难道我很老吗？”萧然顿时就不满意。

　　“不，不，弟子刚才那只是比喻。师父您哪里老啊！你正是壮年，年轻的不得了。”为了少吃苦头，就连一向沉稳的木麟空也忍不住排起了萧然的马屁。萧然此时也非常受用的点了点头，不过紧接着他就诧异的看着木麟空，不满的说道：“三年的时间都还没到，你现在回来干什么？是不是想偷懒啊！我告诉你，赶快去给我修炼去，要不然别怪我再把周期给缩的更短。”

　　“师父，您老人家手下留情啊！弟子这不是丹药用完了，来向您求丹药了吗？”木麟空立刻就害怕的说道，萧然这才点了点头，把最后一瓶丹药也扔给了他，并且提醒到：“你小子倒是省着点吃啊！现在就省这一千枚了，如果你在训练还没结束前就吃完了，那我可没工夫帮你炼制了。”

　　萧然不说还好些，他这么一说，木麟空就变的满脸幽怨，“师父，这还不是您老人家改变了变化的周期害的。如果那周期没有改变，之前的二千枚丹药，弟子至少可以再撑半年的，可是您这么一变，我每天都要多吃几颗丹药，不然我早就爬下了。”

　　“好了，从今天起我就给你换回来。不过我可告诉你，我恢复原来的变化周期后，要是这些丹药不够，你别想再找我要了。”说到这里，萧然也忍不住又提醒了一下，至于木麟空则是信心满满的说道：“师父，您放心吧！只要是原来的周期，等到三年时间满了这些丹药都还有剩呢？”

　　“别废话了，快点去给我跑步，要是让我看到你偷懒，你就等着一个星期变一次吧！”萧然不耐烦的挥了挥手，至于木麟空，一听到一个星期变一次，一溜烟的就逃跑了。要是真的那样，他干脆自杀得了。

　　就这样，萧然又轻松的在这片区域渡过了几个月，等到七彩琉璃鼎中的混合药液完全融合时，木麟空所受的重力也达到了最高的三十六倍，而准备开始孕丹的萧然连忙和木麟空打了个招呼，告诉他此时的重力就是最高的了，不过他要继续就这么跑下去，没有自己的允许绝对不准停下来。一听到重力不再改变了，木麟空更是满心欢喜，他飞快的点头答应了下来。要是一直都是三十六倍重力，那他可是要跑上两、三天才会吃一枚丹药，而越到后面间隔的时间也就越长，如今剩下的丹药足足还有一百多枚，足够他再跑好大半年了。

　　解决了木麟空的问题，萧然也立刻布下结界，从体内招出了七彩琉璃鼎。此时七彩琉璃鼎内的药液已经完全融合在了一起，再也不分你我，那团拳头大小的药液如今也变为了暗红色。接下来，萧然就准备打上孕丹诀了。比起炼制阴阳偷天丹时所用的孕丹诀，此时所用的就要简单了许多。

　　萧然的手指配合着神念飞快的跳动着，一个星期的时间他的指尖就会形成一个奇特金色透明符号。一共用了八个星期的时间，萧然完全了孕丹诀所需的八个符号。紧接着萧然的神念一动，原本漂浮在他身前的八个符号仿佛瞬移一般，顿时就出现在了七彩琉璃鼎内，那八个符号呈八个不同的角度把那团暗红色的混合药液包围在了中间。萧然双手又如同凌空书写一般，完成了一个神秘的法诀，刹那间，七彩琉璃鼎中的那八个符号立刻发出强烈的金光。随后，那五个符号围绕着七彩琉璃鼎正中的那团暗红色药液用八种不同的轨迹旋转了起来。而此时八个符号中心的那团暗红色药液也散发出了浓郁的雾气，把那团药液包裹在了中间。只是那些雾气像是受到了外面八个符号的限制，只那些符号内部的空间中飘动，而在那八个符号的外面，连半丝雾气也没有。

　　三个月的时间萧然就完成了孕丹诀，接下来萧然就是要耐心的等待为期三年的孕丹过程了。在把七彩琉璃鼎收回了体内后，萧然只留了一丝神念在鼎中，其他的神念也彻底解放了。

　　在撤去结界后，萧然立刻就把还在跑步的木麟空叫到了身边。看着木麟空一身漆黑无比，有些破烂的衣物，萧然满意的说道：“好了，第一阶段的训练结束了。如今你的肉体强度也到了中品灵器的顶峰只差一步就能突破了。今天就放你一天假，你好好休息一下，明天开始第二阶段的任务。”说到这里，萧然又忍不住问了一句，“你多久没洗澡，没换衣服了啊！”

　　木麟空挠了挠脑袋，羞涩的说道：“衣服我是一年前换的，至于洗澡嘛！我一天二十四个小时都在修炼，哪里有时间去洗啊！”

　　萧然顿时就退后了好几步，郁闷的说道：“拜托你小子讲点卫生好不好，真不知道你这么拼命修炼干什么？快点去洗澡，换衣服。怪不得刚才我闻到了一股异味呢？原来是你小子身上传出的。”说道这里，萧然解除了木麟空身上的重力禁制，直接对他挥了挥手，赶紧让他走人了。

　　第二天，换了一身新衣服的木麟空精神饱满的出现在了萧然的面前。萧然笑着点了点头，这才说道：“看样子，你小子恢复的还不错。好了我也不多说废话了，现在开始你的第二阶段训练。因为你的修炼已经到了一个瓶颈，而想要突破瓶颈，那就必须要来一点刺激，不然你小子最少也要再这么修炼好几年才能突破。”

　　“师父，那么我该受点什么样的刺激呢？”木麟空虚心的问道，萧然立刻拍了拍他的肩膀，“这个问题问的好，究竟要什么样的刺激才能突破呢？这个为师也不清楚，毕竟每个人的情况都不同。”

　　木麟空腿一软差点没有一屁股摔倒在地上，“师父，您老人家都不知道，那我该如何修炼啊！”

　　“呵呵，虽然我不知道，你遇到何种刺激才能突破，但是我可以试啊！下面就有请你的几位前辈作为你的陪练来帮你突破如今的瓶颈。”萧然一挥手，直接从驭兽牌中放出了英俊、潇洒和炎舞。

　　面对突然出现的三兽，木麟空吓的一脸退后了好几步，萧然摇了摇头，郁闷的说道：“回来，回来，你还是不是男人，居然还会被吓成这个样子。这三个就是你的前辈，那只金色的傻鸟叫做英俊，那只大头鱼叫做潇洒，还有天上的那只小麻雀叫做炎舞。快点叫人！”

　　可是还没等木麟空上前拜见，潇洒就甩动着它那两条长长的胡须，不满的说道：“老大，我抗议，我这么威武不凡，你怎么能叫我大头鱼呢？大头鱼明明就是我曾经的手下，你可不能搞错了。”

　　英俊也立刻赞同到：“就是就是，像我这种飞禽中的皇者，鸟族中的帝王，老大你怎么能叫我傻鸟啊！我严重抗议你有种族歧视。”

　　炎舞因为之前得罪了萧然，此时也不好发牢骚，只能弱弱的说了一句，“老大，我可是凤凰，不是小麻雀。”

　　至于一旁的木麟空早就看呆了，他眼前可是有三只活生生会说话的鸟兽，在无数的典籍中都有记录，能保持本体并且可以说话的鸟兽那可都是神兽的象征啊！当然，如果是妖族，那就另当别论了，毕竟仙界并没有妖族的存在，妖族之人飞升可都是到魔界。

　　“好了，你们既然觉得我的介绍不好，那你们就自我介绍一下吧！我也懒的动口了。”萧然直接退到了一旁。顿时，英俊、潇洒和炎舞居然同时变大了身形，他们都通通把体形变为了十多米大小，这虽然还不及他们本体的十分之一大小，不过近距离看起来已经是非常的骇人了。

　　首先是潇洒，他扭动着他那肥壮的身体，片片三角型的带倒刺鱼鳞在阳光下闪着银光，两条巨大的胡须也在畅快的舞动着，他直接用两只比木麟空本人还要大的眼睛盯住了木麟空，骄傲的说道：“我乃上古洪荒异兽水族之王赤甲王鲟，现在跟着老大混，名字叫做潇洒。”

　　随后，英俊一展翅如同一道金光一般，在木麟空的头顶盘旋了几圈，猛的落到了他的面前，四周的气流足足把木麟空给逼退了好几步。等到他稳住身形后，英俊这才满意的说道：“我乃上古洪荒异兽飞禽之皇金翅天鹏，是老大最忠心的手下，名字叫住英俊。”

　　最后，轮到炎舞时，她浑身上下才刚刚冒起熊熊的火焰，还没来得及鸣蹄时，英俊和潇洒就异口同声的说道：“这只翘着屁股，像火鸡在哪里乱蹦乱跳的傻鸟叫炎舞，不过是一只还没到达成熟期的凤凰，你不用理她。”此时，英俊和潇洒可还在记恨着炎舞强行把他们从闭关中拉出呢！

　　而听到英俊和潇洒居然这么说自己，炎舞不满的说道：“你们这是对我们凤凰一族的侮辱，我要你们道歉。”

　　“切！你不服，不服就和我们单挑，我们两个你随便挑一个，只要你赢了那我们就道歉。不然的话，门都没有。”英俊和潇洒不屑的说道，炎舞一下也没有语言。她如今还在生长期，还没有到达成熟期。以他如今的实力也就刚刚才突破到大罗金仙中期罢了，可是英俊和潇洒可都是活了几十万年的老怪物了，他们都有九天玄仙初期的实力，而且以他们的种族能力来说，就算对上九天玄仙中期的对手那也是不落下风的。

　　等到木麟空从震惊中清醒过来后，连忙走上前去，尊敬的说道：“晚辈木麟空参见英俊前辈、潇洒前辈以及炎舞前辈。”

　　潇洒当即就甩了甩胡须，大大咧咧的说道：“你就是老大新收的徒弟吧！看样子也就一般嘛！不过你小子比天华那小子懂礼貌，这点我喜欢。你的修为也不怎么样，那以后你就跟着我混吧！有什么人敢惹你，就报上我的名字，我保准那些人绝对不敢动你半根毫毛。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十六节 刺激

　　更新时间:2009-1-7 10:09:19 本章字数:5359

　　潇洒不过才敢说完，萧然直接走上去一脚把他给踢到了一边，然后对木麟空说道：“好了，现在他们你也都认识了，现在就由他们来帮你突破当前瓶颈，并指导你下一步的修炼。刚才我也已经说了，要想突破，用刺激的方式是再好不过的了。现在就让他们轮流用不同方法攻击你，你不要还手，也不准格挡，我想最多一个月，你就可以突破了。”

　　木麟空艰难的咽下了一口唾沫，不敢相信的问道：“师父，您……您说让三位前辈攻击我？”

　　“那是当然，不然我打断他们闭关，叫他们出来干什么啊！你给我好好的修炼，可不能丢我的脸。”萧然一脸严肃的说道，至于木麟空差点没有哭出来，“师父，这三位前辈，不是神兽就是洪荒异兽中的老大，你让他们攻击我，那我有九条命也不够啊！”

　　“这个你放心，我会叫他们注意的，保证你死不了。再说了，有我在这里，就算你真的断气了，我也能把你给救活。你就大胆的去修炼吧！”萧然拍着胸脯保证到，至于木麟空则是畏畏缩缩的走到了英俊等鸟兽的面前，小心翼翼的说道：“三位前辈，待会儿还请你们手下留情啊！”

　　“这个你不用担心，我们自有分寸，保证你没事。”英俊理所当然的回答到。

　　接下来，萧然在布置了几个静音、防御结界后，就对英俊等鸟兽说道：“可以开始了，你们谁先上。”

　　潇洒当即就自荐到：“这种事情，当然是我先来拉。我什么事都碰到过，这帮人突破还是第一次，老大你放心，有我出马一定成功。”

　　“那好，你先去试试，如果不行，再换人吧！这小子现在是修炼肉体上的瓶颈，你就用你最拿手的方法刺激他就可以了。”萧然淡淡的说道，一旁的木麟空差点忍不住就转身逃跑了。不过他一想到以如今自己的修为，恐怕还没跑两步就被抓回来了，到时候死的就更惨了。反正怎么都要死，最后木麟空也鼓起了勇气，走到了潇洒面前，抬起了头，用坚定的语气说到：“潇洒前辈，我准备好了，来吧！”

　　木麟空的话音才刚落下，潇洒的两根胡须就飞快的挥动了起来，方圆十米之内的地方全是胡须的影子，而木麟空全身上下的一物，在一秒钟之内就碎为了无数的布片，一连串急促的“啪！啪！啪！”的声音也开始回荡在了这片荒芜的地区。

　　潇洒的下手极有分寸，用的力量不过刚刚比木麟空的肉体强度高上那么一点点，而且还是阴力，这样的力量抽在木麟空的身上只会让木麟空感到疼痛无比，但是却不会有任何伤口，被胡须打到的地方只会出现一道红印罢了。

　　潇洒的胡须在舞动着，木麟空的心也在滴血着，一波接着一波的疼痛连绵不绝的传入了他的脑中，这时木麟空别说是逃跑了，就连思考的力气都没有了，他的所有精力都用在了抵御那无边的疼痛上面。原本，木麟空以为，当初附带重力跑步已经够恐怖的了，可是和如今潇洒的胡须抽打相比，那里简直就算是天堂了。如果能再选一次，木麟空情愿在跑步中被累死，也不愿意来这样一个突破的方法啊！如今他能做的也只有在抵御无边疼痛的同时，飞快的修复着自己的肉体。

　　这样的声音足足持续了好几分钟，等到潇洒停下来时，木麟空整个人都胖了一圈，全身上下没有一处地方是完整的，无数肿胀的红印布满了他的全身。而潇洒无奈的对萧然挥了挥胡须，“老大，这个工作的难度有点高，这小子的肉体不过才中品灵器，我如今能控制的最低力量攻击也就是用胡须，用其他的攻击我又怕一下把他给挂了。可是我都打了半天了，他还没有反应，我看还是换人吧！”

　　萧然却是摆了摆手，缓缓的说道：“不急，你以为修为有这么容易突破的吗？你不过才打了几分钟罢了。我决定了，就用刚才那招，给我狠狠的刺激一个星期，你每打半个小时，就让这小子休息一个小时，我就不信，这样还突破不了。”

　　“好咧！这个方法不错。小子，你可要给我争气点，一定要突破啊！”潇洒高兴的说道，木麟空的脸顿时就变的刷白，刚才不过才几分钟他就差点要自杀了，接下来可是有一个星期的刺激等着他，要是这样，他足足要自杀好几百次了。只是萧然可没有给他犹豫的时间，直接就示意潇洒开始，至于他自己则去一旁休息去了。倒是英俊和炎舞，却像是发现了好玩的东西似的，就留在了潇洒身旁，在那里指指点点起来。

　　就算以木麟空坚定无比的意志，也最多能咬牙顶住十分钟罢了，而剩下的二十分钟，他不但痛的不住哀悼，甚至连眼泪、鼻涕都一起流了下来。可是潇洒却没有任何放水的趋势，每一下都通到骨髓木麟空的骨髓中了。

　　这一个星期对木麟空来说是如同地狱一般黑暗，不管是他叫天叫地，还是痛哭流涕，甚至是跪地求饶，都没能阻止潇洒继续刺激下去，他凄惨的叫声，仿佛交响乐一般，回荡在整片荒芜地区。要不是萧然有先见之明布下了静音结界，恐怕木家的人还以为这里有什么猛兽、野人之类的东西，要派人来围剿了。

　　当潇洒无奈的飞到萧然面前，低垂着胡须说出“老大，我失败了，那小子到现在都没有突破。”时，木麟空简直有一种再世为人的感觉，第一次，他发觉活着是多么美好，这天空是多美的蔚蓝，空气是如此的清新，就连地上的那些小石头也变的是那么可爱。

　　正当木麟空准备向萧然询问是不是不用刺激改为跑步突破时，萧然的一句话却让木麟空一屁股坐在了地上，“潇洒，辛苦了，你先退下。英俊换你上了，和潇洒一样，为期一个星期，刺激半个小时后，让那小子休息一个小时。”

　　英俊把腿软的连路都走不动的木麟空从地上抓起来后，立刻就保证道：“小子，你放心吧！我才不会像潇洒那么野蛮，拿胡须来抽人，这哪里是刺激，完全就是虐待嘛！我这个人是很讲道理的，你放心我会好好对你的。”听到英俊那低沉充满磁性的声音，木麟空简直有一种找到了知己的感觉，要不是他的岁数也不小了，他简直恨不得抱住英俊痛哭一场，在这一刻，木麟空也发现到英俊的外表是那样的高大挺拔，那身金色的羽毛是那样的美丽刺目。

　　“那么，请问英俊前辈，您准备怎么帮我突破呢？”木麟空也连忙开心的问道。英俊立刻就昂起了他的头颅，自信满满的回答到：“你放心，我的方法是绝对科学，而且是有效的。鉴于你现在连站起来都有些困难，我决定亲自送你到空中。”在英俊说完的那一刹那，他抓着木麟空陡然飞上了万米的高空，紧接着他松开了爪子，顿时木麟空就呈抛物线从空中掉了下来，以前木麟空御剑飞行时觉得站在高空中的感觉是那样的好，可是此时他却恨不得一辈子都站在地上，惨烈的吼叫声立刻就在整颗绿灵星上响起。就在木麟空离地面还有几百米时，英俊又飞了回来，在千钧一刻的时候抓住了他。

　　就这样反复来了几十次，当英俊停止了再让木麟空做自由落体运动，把他放在地面上时，木麟空腿一软，直接就趴在地上，他激动的抚摸着地面，仿佛那就是他的心爱之人一般。而英俊则是得意的说道：“小子，怎么样，有没有突破的感觉啊！潇洒那个是肉体上的刺激，反应很慢的，我这个心灵上的刺激，那个效果来的才快。你看吧！我没有骗你吧，可是给你保证过的，绝对没有一点痛苦。就算一次不行也没关系，我们多来几次就是了。反正接下来我们还有一个星期的时间，我保证你绝对刺激到极点。我已经准备了七套方案，每天用一套，这样一来你也有新鲜感，免得到时候你觉得厌倦了。今天是第一套最简单的，接下来每天的难度会逐渐增高，你放心，我保证你能突破。”

　　第二天，难度只增高了一点，英俊来了一个缓慢上升加上急速下冲。等到木麟空回到地面时，眼睛愣是鼓得大大的，几个小时都没眨过一下。第三天，难度又高了一点，英俊来了个旋转飞行。这天下来，木麟空吐得是天昏地暗，差点没把肠子给吐出来。第四天，英俊来了个贴地高速飞行，一天下来，木麟空直接就变成了一人黑人。第五天，是急速上升加上急速下冲外加贴地滑行，木麟空直接就晕倒在了地上。第六天，往返光速来回飞行，结束时木麟空走路都在左右摇晃。最后一天，英俊见到还没有效果，一发狠，把前几天的所有方案都组合在了一起，最后还加了一个凌空三千六百万度大旋转。等到木麟空落地时，脸带着微笑，身体不抖了，脚不软了，也不吐了，完完全全像个正常人。只是他才刚走了几步，自己的左脚就把自己的右脚给绊住，摔倒在了地上。等到他爬起来，拍了拍身上的灰尘，像是什么都没有发生一样，准备向萧然诉苦，可是他走几十米，却是走到了另外一边，直接撞在了一块大石头上晕了过去。

　　在场的众人一惊，连忙围了上去。等到萧然检查完了木麟空的身体，发现没有任何问题后，这才松了一口气，无奈的说道：“哎！可怜的孩子，看他都成什么样子了啊！我是不是太着急了一点，这种事情应该慢慢来，欲速而不达的道理我怎么给忘了。”

　　“对啊！这几天我也在想这个问题，我觉得我们这么做似乎根本没有任何效果。”潇洒也点头赞同到，一旁的英俊此时也插嘴说道：“我想还是让他慢慢修炼到突破好了，我们这样简直就是在浪费时间啊！有这个工夫，还不如让他多修炼一会儿呢？”

　　等到木麟空幽幽转醒，发现四双大小不同颜色不一的眼睛正盯着自己，他连忙站了起来，害羞的说道：“师父，三位前辈，难道你们从刚才起就一直这样看着我吗？”

　　“没有，我们也是发现你快醒了，这才围上来的。”英俊随意的说道，木麟空理解的点了点头，紧接着他就眼红着走到了萧然的身边，像个小孩子般的拉住了萧然的衣袖，结结巴巴的说道：“师……师父，我们都试验了这么久了也没有成功，我看……”

　　萧然没等木麟空把话说完，立刻就理解的揉了揉他的头，平静的说道：“你说的对，在你晕迷的这几个小时，我也想了很多，这样一直下去也不是办法。毕竟我们也都不知道你该怎么突破，与其这样浪费时间……我决定了，炎舞那关就不必了。”

　　“师父万岁，理解万岁！”木麟空兴奋的跳了起来，他终于可以摆脱这生不如死的日子了。而此时萧然又是一摆手示意木麟空安静下来后，这又指着英俊、潇洒、炎舞三只鸟兽，坚决的说道：“我话还没有说完，我觉得这样下去也不是办法，经过了我事后的总结，我终于得出了一个结果，这样的方法是行不通的。为了让你尽快突破，我决定了，炎舞那关取消，接下来就由他们三个同时出手，并且你不要有休息时间，之前就是因为给了你休息时间，所以你才有了缓冲的余地。如今我们一股作气的坚持下去，我相信你很快就会突破的。你们三个给我听好了，如果这个小子没有突破，你们就不准停下来，一直给我刺激到他突破为止。”

　　“明白了，老大。”英俊、潇洒、炎舞齐声的回答到，木麟空先是一愣，随后双脚一软，直接就倒在了地上。当木麟空再次爬起来时，他发现英俊、潇洒、炎舞已经呈三角形，把他给围在了中间，从他们眼中所流露出的光芒来看，木麟空知道接下来迎接他的是更加恐怖的训练。

　　这个时侯，木麟空不知道哪里来了力气，直接爆发出了百分之二百的潜力。他大叫了一声，然后像一道流光一般，居然躲开了英俊、潇洒、炎舞三鸟兽的围堵，直接从潇洒的身下钻了过去，飞快的向着远处的森林冲了过去。

　　“师父，您老人家就放过我吧！再这么下去，我就算不死掉，也会疯掉的啊！”一面逃跑，木麟空还不忘一面向萧然求饶，可是萧然此时却是不为所动，直接对英俊等鸟兽说道：“你们愣着干什么，还不快追。我怎么就收了你们这样的小弟，居然连个修为相当于合体期的小子都拦不住，枉自你们一个个还是什么神兽，还是什么洪荒霸者。我看你们不入挖个坑把自己埋掉算了，也免得在这里丢人现眼！”

　　顿时，英俊、潇洒、炎舞的眼睛都变得通红，英俊郁闷的对潇洒骂道：“你这个白痴，平时让你少吃一点，你就是不停，连个合体期的小子都拦住不，你的一身修为都喂猪去拉。那小子一定是看出了你这个肥鱼行动不便，所以才从你那里逃走的，要是换做是我，早就把他给拦住了。”

　　“就是，就是，英俊说的对。要不是你放走了那个小子，我们会挨骂吗？简直就被你给气死了，你怎么就长了一个猪脑啊！”炎舞也是不岔的说道。

　　“你们两个给我看着，看我怎么回那个小子。哼！居然敢瞧不起我，居然从我身下逃跑。等我抓到了他一定要让他好看。”潇洒也是愤怒的说道，至于一旁的萧然，二话没说，直接一兽给了他们一脚，郁闷的说道：“你们三个白痴，在这里吵什么吵，有这个工夫，早就把那小子给抓回来了。我告诉你们，待会儿无论你们用什么方法，都要让那个小子突破，不然你们就死定了。”此时，萧然也是非常郁闷，别人教徒弟随便指点几句，那个徒弟都是激动万分、感激无比。可是他费了这么多心思，最后居然把徒弟给吓跑了。

　　“小子，别跑，速速受死。”潇洒愤怒的大吼一声，直接就向着木麟空逃跑的方向飞了过去。可惜的是，潇洒这个水中的王者，在水里的速度那是数一数二，可是到了陆地上，他只能用漂浮术笨拙的追赶。而他又没有恢复本体，此时飞行的速度居然和爆发潜力的木麟空逃跑的速度一模一样，等到潇洒追了好几千米，发现居然他和木麟空之间的距离一点没变，他顿时也明白，就凭他此时的速度，想要追上木麟空是不可能了。于是他连忙招呼到英俊和炎舞，“你们两个还愣着干什么，难道非要那个小子逃跑了你们才开心，到时候老大责罚起来可不要怪我。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十七节 突破了

　　更新时间:2009-1-7 10:13:57 本章字数:5351

　　等到英俊醒悟过来后，他的身体立刻化作了一道闪电，向木麟空逃跑的方向冲了上去。

　　三秒，只是短短的三秒，还没有用上最快速度的英俊就出现在了疯狂逃跑的木麟空身边。他悠闲的说道：“小子，有我在这里，你就别白费力气了，还是乖乖的和我回去，我们一定让你突破。”

　　当木麟空发现英俊出现时，心中也是一惊，可是当他回想到那两个星球所受到的折磨时，他的身体中不知道从哪里又涌出了一股力量，逃跑的速度居然又提升了几分。而他身旁的英俊则是笑着说道：“小子，我现在不过是随便飞飞罢了，要是我用起全速来，就算是上古灵仙也比不上，你就别白费力气了，还是乖乖和我回去吧！老大是你师父，又怎么会害你呢？”

　　英俊的声音如同魔咒一般缠绕在木麟空的耳边，他只是心中只有我看一个念头，那就是逃，逃的越远越好。

　　“不行，我不能回去，要是回去了我可就真的生不如死了。快点……快点……再我看快点啊！”木麟空大声的吼到，当他的最后一句从喉咙吼出时，突然他的身体一震，一股崭新的力量出现在了他的体内，刹那间，木麟空逃跑的速度陡然增加了足足五成。

　　一直跟在木麟空身后的英俊在这一刻却是傻了眼，“不会啊！我们那样刺激他都没有突破，这样逃跑一下居然就突破了，这也太打击人了吧！”只是英俊又怎么知道，此时他们所给木麟空的刺激，比起前些日子的遭遇，更胜了千百倍。

　　英俊也懒的和木麟空废话，就算他突破了，此时逃跑的速度在英俊眼中也是慢腾腾的，和乌龟爬什么没两样。英俊直接就一把把木麟空抓在了爪子中，紧接着身形一折，几秒后就出现在了萧然面前。在把满脸惊恐的木麟空放在地上后，英俊这才郁闷的说道：“老大，看来不用我们动手了，这小子在逃跑的时候自己就突破了。”

　　“什么？”在场的众人都目瞪口呆的盯住了木麟空，简直有一股想把木麟空解剖看看他究竟是什么构成的冲动。至于被抓回来的木麟空此时哪里还注意的到自己身体的状况，此时他整个脑子中都是接下来他将过的地狱般的生活。

　　还没等英俊等鸟兽清醒过来，倒是木麟空主动的求饶起来，“师父，您老人家就放过我吧！您的这种突破方法简直是要了弟子的命啊！就算是三位前辈出手，师父您总要给弟子休息的时间啊？不我看然还没等到弟子突破，都化作白骨了。”

　　“那你说说你想要多久的休息时间啊？”见到木麟空居然没有发现自己此时的状况，萧然也不禁开起了玩笑。

　　而木麟空听到萧然居然有同意他刚才提议的意思，立刻激动的说道：“一天，一天，师父弟子只要求锻炼一天休息一天。”说完后木麟空又满脸期盼的望向了萧然，。

　　萧然沉默了片刻后，平静的说道：“好吧！我就答应你了。不过你小子可把我们圣极门的脸都丢光了，还好这里没有外人在，要是让别人知道我们圣极门居然出现了有史以来的第一个逃兵，那我也没脸见人了。别人可是求着加入我们圣极门，可是你倒好受了点小小的刺激居然就要逃跑。这个又怎么说呢？本来我还以为你有毅力才让你加入圣极门的，可是现在居然发生了这种事情，我可是非常后悔当初的决定。既然你连这点苦都不可能吃，我看干脆我就收回当初传你的东西，让你回加继续修炼算了。”

　　听到萧然居然要把自己逐出师门木麟空一下也慌了，《圣极阳炎诀》的威力他可是有深深的体会，要是让他现在放弃在回去修炼木家的功法，那简直比杀了他还要痛苦。顿时，木麟空就双眼通红的跪在了萧然面前，一脸忏悔的说道：“师父，弟子知道错了。这次是弟子不懂事让师父生气了，请师父再给弟子一次机会，弟子一定坚持到底，绝不让师父失望。”

　　“是吗？只是你这次私自逃跑重重的伤了为师的心，要想为师就这么饶了你恐怕没那么容易吧！你自己说说该怎么赔罪吧！”萧然一脸随意的说道，木麟空则是想都没想，就立刻回答道：“师父，只要您能收回刚才的话，无论您让弟子干什么，弟子眉头都不会眨一下。”

　　“好，这可是你说的。”萧然立刻就换了一副笑脸，轻松的说道：“我的要求也不高，上次在吃饭时喝的那个酒味道还不错，你就随随便便给我送五百坛来，这事我就当没发生过。”

　　“啊！”木麟空一下傻了眼，那次吃饭时喝的酒，可是木啸峰特意拿出的木家珍藏了万年的流泉露。这流泉露的酿制原材料大部分都是与清溪流泉相同，只是酿造的工艺和时间少了一些，并且没有增加修为的作用，但是它的口感也只仅仅比清溪流泉差一点点罢了。这种酒可是木家的珍藏，除非是重要客人前来，他们才会拿出一坛来，可是如今萧然开口就是五百坛，要知道流泉露就算是木家的储存也就二千多坛罢了。

　　这下，木麟空又变成了苦瓜脸，可是一想到不能修行高深功法的痛苦，木麟空最后也只能屈服于萧然的淫威之下。“师父，五百坛是不是太多了一点啊！这流泉露就算我们家也没有储存多少啊！”

　　“这怎么可能，你们家可是酿酒世家，这样的美酒应该不少啊！”萧然满脸不相信的摇起了头。木麟空这时也只能向萧然说出实情，“师父，您老人家有所不知，因为这流泉露的酿造复杂无比而且所需材料也是非常昂贵，我们木家为了不让家族的手艺失传，每次也只是酿造了少量的流泉露，大多数时候我们都是酿造清溪流泉，毕竟这种酒有增加修为的作用，正是因为这样，所以这几十万年下来，我们木家储存的流泉露也只有二千多坛罢了。您一下就要走了四分之一，别说是我了，就算是我老爹那也没发做主啊！”

　　“那就少点吧！五百坛没有，那最少也要三百坛。”萧然想了想，给出了一个他认为合理的数目，只是这对于木麟空来说几乎也是不可能完成的任务。本来他还想劝说萧然的，但是想到万一因此真的惹怒了萧然，把他真的给踢出了圣极门，那可就失算了。最后他也只能咬牙点头答应了下来，至于那三百坛流泉露，木麟空则是非常没有良心的准备把这个皮球直接踢给木清。反正木清是如今木家的家主，凭木清对他的疼爱，不管怎么说木清也会把那三百坛流泉露给搞到手。

　　见到美酒到手，萧然也就不再为难木清了。他抬头看了远方一眼，淡淡的说道：“你先调息一下，明天我们开始第三阶段的修炼。”

　　“第三阶段的修炼？”木麟空茫然的挠了挠脑袋，一下也不知所措了。他怎么也想不通明明第二阶段的训练可都还没结束，为什么马上就要开始第三阶段的训练了。可是当木麟空的神识浸入体内，准备恢复全身上下的真元时，他直接傻了眼。因为此时他非常清晰的感到，他的肉体强度居然不知道在什么突破到了上品灵器水平，第二阶段的瓶颈不知道在什么时候已经突破了。

　　“师父，这……”久久没有弄清楚状况的木麟空又只好询问般的望向了萧然，至于萧然则是笑着说道：“臭小子，你怀疑我的水平吗？我说一个月突破，那就一定是一月突破。你现在不是已经突破了吗？还想那么多干什么，还不给我好好修炼，稳定此时的境界，明天开始可又是全新的修炼了，到时候你别叫苦就是了。”

　　“可是我的肉体明明刚才还是中品灵器的强度啊！现在怎么会一下突破呢？”木麟空还是一脸茫然，萧然此时只是指了指英俊等鸟兽，轻松的说道：“还不是他们的刺激让你在刚才逃跑的时候突破了。早知道你突破这么简单，我还不如直接让英俊他们好好敲大你一个星期，这样多省事啊！”

　　顿时，木麟空忍不住打了一个寒战，要知道英俊和潇洒之前的刺激可是用的最小的力量了，要是真的被他们敲大一个星期，那时候别说是逃跑了，就算能不能站起来可都还是一个未知数。不过经过这件事，木麟空也对萧然越发的尊敬了，毕竟萧然连这种修炼瓶颈都能让他轻易的突破，那么接下来他只要刻苦按照萧然的修炼计划来，那铁定会突破到极品灵器强度。有了这样的师父，那修炼的事情简直就不用他操心了，这可是比当初他自己修炼时不知道好了多少倍，对于萧然这种本事，木麟空更是越发的佩服了。

　　在弄清楚的事情的状况后，木麟空也没有多做休息，立刻就开始巩固起如今的修为起来。而此时一旁的英俊、潇洒和炎舞三兽则是怒视正在打坐的木麟空，毕竟木麟空让他们颜面全失，如果不找回场子，那他们以后也没法在萧然面前抬起头了。

　　萧然轻轻的挥了挥手，在木麟空周围布下了一个静音结界后，这才一脸严肃的说道：“你们也不用这个样子，要不是你们的辛苦，这小子也不知道什么时候才能突破。想要教训这小子也不用急于一时，以后我会给你们这个机会的。不过丑话我可说在前面，接下来的训练，你们都必须按照我的要求来，如果谁敢给我乱来，就别怪我不客气了。尤其是炎舞你，要是再敢胡乱改变我的计划，看我怎么收拾你。”

　　“知道了，老大。”炎舞没精打采的回答道，英俊和潇洒也是一脸郁闷点了点头。不过紧接着刚才颜面大失的潇洒又忍不住问道：“老大，我什么时候才能好好教育教育这小子呢？”

　　“时间到了你们自然会知道，反正不是现在就是了。”萧然一脸高深莫测的表情，让潇洒接下来的话也说不出口了，随后萧然又笑着说道：“看看你们都是什么样子，有那么好生气的吗？这个小子是我徒弟，那自然是你们的晚辈，和一个晚辈怄气，你们这些前辈好意思吗？你们也别怪我打断你们闭关，等那小子训练结束后，自然有你们的好处，我保证比你们闭这几年关来的好处要大的多。”

　　“老大，什么好处，能不能透露一下。”英俊连忙好奇的问道，萧然笑了笑，淡淡的说道：“到时候你们就知道了，现在我是不会透露半点的。还有，像这样的问题你们也不要再来烦我，要是谁再来问我，那到时候谁的好处就收回。”

　　这下英俊三鸟兽立刻乖乖的闭上了嘴，再也不敢询问这方面的问题了，他们跟了我看萧然这么久对萧然的性格早就了如指掌。萧然可是说一是一，只要他说过的话就一定会实现，既然如今他都这么说了，那么再问，那简直就是和自己过不去了。要是到时候别人都有好处，可是就自己没有那就亏大了。见到英俊三鸟兽这么快控制住了自己的情绪，萧然也安心闭目养神起来。

　　第二天一早，木麟空就跟着萧然离开了这片已经呆了三年多的荒芜地区，向着东方飞去。足足飞行了整整三个小时候，一片大海出现在了木麟空的眼前，虽然木麟空不知道萧然带他到这里有什么目的，但是对于萧然的本领他可是深信不疑，于是他也没有多问，只是乖乖的跟在萧然的身后。在到达海边后，萧然也没有停下来，直接带着木麟空向着大海深处飞去。

　　又飞了近一个小时，萧然终于停止了前进的步伐，他指了指下方波涛汹涌的海面，平静的说道：“第三阶段修炼的第一个目的地就在这里。现在跟我潜下海底，到时候你自然就知道了。”木麟空点了点头，随着萧然坠入了海中。

　　虽然海面上是波涛连连，但是当木麟空和萧然潜到海下百米后四周却是一片平静，海中的那些鱼类也是好奇的在他们两人身边游动着。可是萧然明显没有停下来的打算，他根本没有任何停顿，继续向着下方穿梭着。等到他们来到大海的底部，有二万多米深的海底后，萧然这才站在了一块巨大的岩石，对木麟空传音到：“好了，我们的目的地到了，你先休息一下，一个小时后我们正式开始训练。”

　　木麟空不敢多说，连忙开始调息起来。比起陆地上，这海底二万多米处，除了没有任何生物，四周一片漆黑外，灵气却是充足了好几倍。毕竟绿灵星从木家发现到至今，整个星球上的灵气几乎没有多少流失，只有木家的众人修炼时吸收的那么一点点，与绿灵星产生的灵气相比，那简直是少的不能再少，而这些多出来的灵气，经过几十万年的沉寂，也纷纷聚集在了海底，再加上海底压力的关系，那些灵气沉积后也没再散发出，因此才会有如此浓郁的灵气。就算是从小生活在绿灵星上的木麟空，在见到了这么浓郁的灵气后也忍不住呆了呆。不过随后他就响起了此行的目的，连忙飞快的吸收起来。

　　本来以木麟空如今的肉体修为，想要完全恢复也最少需要半个小时的，但是在这样灵气充足的地区，再加上四周庞大的压力，他居然只用了二十分钟不到就已经达到了顶峰。等他张开眼睛时，发现潇洒不知道在什么时候已经出现在了萧然的身边，而萧然此时也不知道在向潇洒吩咐着什么。

　　几分钟后，萧然和潇洒的谈话终于结束，而萧然也见到了此时正在一旁无所事事的木麟空，他笑着说道：“看来这里的情况比我想象中的还要好些，既然你这么无聊，那我们也就不浪费时间了，训练现在开始吧！”说罢，萧然神念一动，又启动了木麟空身上的四个铁环。三十六倍的重力立刻就出现在了木麟空的周围再加上四周海水的压力，木麟空只感到身子一震，无边的压力就从四面八方向他挤压了过来。顿时，木麟空就感到全身上下的骨骼和肌肉都是一阵急剧的收缩，他的双脚也直接陷入了岩石之中。要不是因为木麟空的肉体强度已经突破到了上品灵器水准，说不定这时他早已经被挤为了肉酱。

　　萧然却连看都没看木麟空一眼，平静的说道：“从现在开始，我给你一个月的时间适应这里的环境。一个月后将由潇洒帮助你修炼。另外，除了你身受重伤我会给你一枚治疗的丹药外，你将不会有任何的丹药补充，无论是仙元还是体力恢复，就要靠你自己了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十八节 第三阶段

　　更新时间:2009-1-7 10:15:12 本章字数:5541

　　木麟空郁闷的看着萧然，虽然他已经预料到了这次的修炼不会简单，可是他也没有想到居然难到了这个地步。在这里他可是要用足全部的肉体力量才能抵御四周的压力，但这仅仅只是抵御罢了。要想完全适应这样的环境，如果这样站着一动不动，那少说也要半年的时间。但是萧然只给他一个月，那他也必须像当初训练那样，在海底跑步了。当初跑步，除了消耗体力多一些，需要丹药来补充，仙元的恢复却完全跟得上消耗的速度。可是如今在海底，除了要消耗大量体力外，虽然四周灵气浓郁，可是为了对抗四周的压力，仙元的补充也远远跟不上消耗。但是萧然不仅没有给他任何补充体力和仙元的丹药，居然要他自己恢复。也就是这一个星期，他除了要尽快适应这里的环境外，还要大大的提升体力、仙元恢复的速度，不然一个月后的正式修炼开始，那他简直没法抵挡了。

　　在判断出此时的状况后，木麟空没有半点犹豫，缓缓的踏出了右脚，开始在海底慢跑起来，可是尽管木麟空的速度已经放到了最慢，他还是感觉到了阵阵的无力。他发现，在海底跑步，不但要承受三十六倍的重力和四周的压力外，居然还有水流的阻力，就算是这样的慢跑，他的消耗也足足是平时的好几倍。

　　不过短短十多分钟的时间，木麟空的体力就消耗一空，仙元也少了一大半。顿时，他一屁股坐在了地上，全力的恢复起来。只是虽然仙元很快就恢复了，可是体力却不是那么容易。足足用了大半个小时，木麟空才完全恢复到了正常，只是当他对比了一下训练和恢复的时间后，却忍不住露出了一个苦笑。如果一直这么下去，别说是一个星期，就算是一个月他也没法完全适应这样的环境。

　　木麟空此时的大脑飞速的转动了起来，既然萧然给他一个星期的时间，那就说明萧然已经经过计算，知道他能在这么短的时间内适应这样的环境。既然能适应，唯一说明的就是他的训练方法错了。于是木麟空也开始回忆起了刚才跑步时的各个细节。

　　花了一个小时的时间，木麟空把跑步时的前前后后完全回想了一遍时，顿时就发现了，在跑步的时候，他的大部分精力都用在了抵抗四周的压力和水流的阻力上去了，至于仙元恢复他则是随意的让肉体自己完成，而体力方面更是想都没有想过。这样一来，消耗不大那才有问题。想明白了问题的关键后，木麟空也是露出了鉴定的眼神。他又站了起来，缓缓的踏出了右脚，开始试验着在跑步时控制着仙元的恢复。

　　在给自己定下了目标后，木麟空在海底每跑五分钟就会停下来想一想，计算一下仙元恢复的速度，并且从中找出错误的地方加以改正。就这样，木麟空跑跑停停，不停的思索、完善着他的设想，当木麟空完全掌握了一边跑步一边恢复仙元的技巧时，已经是一个星期过去了。不过他非常有信心在剩下的三个多星期内适应这样的环境我看，毕竟四周的压力并没有当初增加重力那么变态，所以适应的时间虽然少了一些，他还是非常有信心完成萧然给他的任务的。

　　只是当木麟空再次开始开始漫长的跑步时，却又傻了眼。虽然仙元恢复的速度增加了，但是体力的问题他却忘了。尽管他已经努力的节省体力，可是他也仅仅多坚持了十分钟就倒在了海底。要知道当初在陆地上，他只有重力消耗他的体力而已，可是到了海底，可是有重力、海底的压力以及水流的阻力三种力量同时消耗他的体内。无论他怎么节省，那也总有用光的时候。

　　刚刚有一点希望的木麟空一下又陷入了无尽的深渊之中，这体力的问题不能解决，那接下来的训练他绝对是九死一生，虽然萧然不可能眼睁睁的看着他死去，但是这在生死边缘不断徘徊的滋味无论是谁也受不了啊！这下，木麟空又我看陷入了沉思。只是根本没有接触过地球科学的木麟空又怎么会知道，跑步的动作、频率，以及肌肉的控制等等，那可都是能直接影像到体力的关键。

　　不过木麟空却也知道实践是唯一摸索的方法，接下来他就在海底开始了不停的试验，先是跑一步停下计算一番再跑一步，这样的情况持续了三天。随后，木麟空又是小跑二、三分钟后，就停下思索片刻，紧接着又再跑再停。随着时间的推移，木麟空每次跑步的时间越来越长，思索的时间也是越来越长。当这样又过了一个星期，木麟空仍然没有掌握控制体内的技巧时，他也有些慌了。毕竟萧然只给了他一个月的时间，如今时间都已经过了一半，他还没有开始正式训练，那等到一个月后……

　　又苦苦思索了一天没有任何办法的木麟空最后也只能把求救的目光转向了在一旁轻松观看着他训练的萧然。只是木麟空并不知道，萧然对他这段时间的改变更是吃惊。对于木麟空能这么快掌握快速恢复仙元的技巧，萧然倒是没有什么吃惊的地方，本来修炼肉体就有加快恢复速度的优势，凭木麟空的智慧，想到也是早晚的事情。只是对于体内消耗的控制，木麟空这段时间的表现就让萧然惊为天人了。毕竟仙界如今可是只有个别仙人修炼肉体，这对肌肉对力量的控制技巧，可以说整个仙界都没人知道，也没有关注。但是，从来没有接触过这点的木麟空居然能凭这短短一个星期的摸索，就能找出那么多技巧。虽然那些技巧还很生疏、还只有许多不足，但这也让他不得不感叹这个徒弟的天赋简直好到了极点。

　　此时见到木麟空投来寻求的目光，萧然也知道要想光凭他自己摸索，那就算再给他几百年的时间，那也不可能完全理解，于是萧然也是一挥手，就把他所知的各种技巧直接传入了木麟空的脑子中。当木麟空见到了萧然所传的那些技巧后，简直就是满心狂喜，那里面不但有最基础的锻炼锻炼方法，而且还有各种最高深的肌肉、力量控制技巧。在仔细的阅读完了萧然说给的资料后，木麟空之前的那些疑惑已经完全没有了，而且他结合那些资料，再加上这段时间的训练的结果，飞快的为自己整理出了一份训练队计划。不过此时木麟空也有些抱怨萧然为什么不早点把这些东西给他，毕竟当初思索这些东西，可是花了他不少时间，只是他又怎么明白萧然的一番苦心。毕竟像这类的技巧并不是看过之后就能学会的，那是要通过无数的锻炼，直至把这些技巧印到骨子里面为止。如果木麟空之前没有思索过，那他就算是记住了，想要融会贯通那所需的时间也不少。但是如今木麟空经过自己的亲自试验再加上深入研究，此时他再得到萧然这些资料，不但能使他能深深的记住，而且想要掌握这些技巧更是容易了许多，不过想要不经过思索的使出来，那也不是一朝一夕就能办到的。

　　接下来的两个星期的时间，木麟空几乎每时每刻都在熟悉、修炼着萧然所给的那些技巧，随着时间的推移，他所能在跑步中坚持的时间也是越来越久，一个小时……二个小时……三个小时……四个小时。就在木麟空所能坚持的时间还在持续增长时，当初萧然所定的一个月时间也终于结束了。当萧然把木麟空叫到他的面前时，木麟空忍不住哀求到：“师父，您难道就不能再多给弟子一点时间吗？当初您给的那些资料实在是太多了，弟子到此时才学会了一小部分，如果您再给弟子半年的时间，弟子一定能全部学会。”

　　萧然没好气的瞪了他一眼，淡淡的说道：“技巧再高又怎么样，在绝对的力量面前，任何技巧都是没有作用的。你现在要做的是努力的提高你的力量，就你现在的水平，随便碰到一个地仙就能把你秒杀了。所以你现在是增加力量为主，至于那些技巧，你就在以后的修炼中顺便炼炼。反正接下来修炼还有那么长时间，你迟早都会把那些技巧全部学会的。”萧然这么一说，木麟空也若有所思的点了点头，毕竟他的仙婴被封，能发挥出的实力最多就是渡劫期的水平，如果真的碰到地仙那就连逃跑也没有可能。所以对萧然的回答，他也十分认同。反正迟早都要学会那些技巧的，只是时间问题罢了。

　　见到木麟空一脸信服的样子，萧然又继续说道：“既然一个月的时间已经到了，那么你的适应期也结束了。接下来就是正式的训练了。我也不妨给你透个底，潇洒、炎舞、英俊三位，将分别教导你两年，我要求你在这六年中肉体突破到极品灵器的强度，你可要给我好好修炼了，不然当初第二阶段的刺激修炼将再次出现在第四阶段中。要想不受那样的苦，接下来就靠你自己了。”

　　萧然把早已经在驭兽牌中等候多时的潇洒放了出来。“时间到了，该你出手了。”

　　潇洒甩了甩胡须，然后用他斗大的眼睛盯住了木麟空，得意的说道：“小子，当初你居然选我的方向逃跑，还我被那两个家伙嘲笑，我可是到现在都还记得清清楚楚。如今你说什么都没有用了，既然你落到了我的手中，我一定会好好照顾你的。不过你也不用担心，我可是一个公正的教官，我是不会给你加重训练的。但是我也很严格，如果你有什么地方达不到老大的要求，那就不要怪我不客气了。”

　　顿时，木麟空眼前一黑，他简直不敢想象接下来过的会是怎么样的生活了。“潇洒前辈，您宽宏大量，就放过我吧！当初我不是故意的，我只是随便选了一个方向，没想到一不小心就害到了您。像您这样的王者，随便一个指头就杀死我了，又怎么会和我这样的小人物计较呢？您千万要手下留情啊！小子以后一定会报答您的。”

　　“嘿嘿！”潇洒猖狂的笑了起来，“小子，现在你终于知道后悔了，不过我好像忘了告诉你，我们赤甲王鲟一族是最记仇的了，曾经有一只神龙惹到了我的一个前辈，你猜怎么样，我的那个前辈足足等了一百多万年，终于找到机会干掉了那只神龙，最后我还吃到那个家伙的肉。你就好好等着我的招待吧！由于你刚才有贿赂教官的举动，鉴于你是第一次初犯，我就给你一点小小的惩罚，让你也能长长记性。”

　　一道蓝光一闪，一股有水桶粗的完全由海水组成的水蛇就把木麟空给紧紧地缠了起来，紧接着那条水蛇开始拼命的身子猛然一紧我看，木麟空只感到比外面水压大了不知道多少倍的压力就从四面八方涌了过来，他全身上下的骨头“咯咯”作响，几乎就快被绞断了。可是接下来，潇洒居然没有加大那条水蛇的力量，反而就是维持在这个水平，这下可是苦了木麟空，要是水蛇的力量再大些，直接绞断几根骨头他还好受些，可是这样不大不小的力量，把木麟空全身上下的骨骼维持在断裂的边缘这种感觉，那简直就不是人类所能忍受的。

　　木麟空只坚持了一分钟，一分钟后，他的内脏就已经承受不住周围那庞大的压力，开始一个接一个的破裂，大口大口的鲜血更是像自来水般从木麟空的嘴中喷洒了出来，把他身前的海水都染成了红色。可是尽管这样了，潇洒仍然没有停下来的准备，它狠狠的说道：“小子，这次惩我看罚维持十分钟，你就好好享受吧！只要你能挣脱这条水蛇，那么这次的惩罚就算结束，我们之间的梁子也就结了。”

　　还剩下一点点意识的木麟空听到这话，差点没有直接晕死过去，刚才只是短短一分钟，他就仿佛过了千万年一般，如今居然还剩下整整九分钟，那不是要了他的命吗？此时一旁的萧然也只是平静的看着木麟空，淡淡的说道：“现在只能靠你自己，我是不会阻止的。不过只是一点点疼痛罢了，当初我受的折磨可是比你强多了。这是你变为强者的第一步，如果连这样的苦难你都克服不了，我看你这辈子也只能当个普通高手罢了。”

　　萧然的话顿时就让木麟空心中燃起了熊熊的火焰，他艰难的说道：“师父，你放心吧！为了我的目标，我是绝对不会放弃的。啊！！！”随着木麟空这声大吼，他全身上下不知道从哪里多出来了几分力量，原本缠住他身体的那条水蛇，居然在木麟空的坚持下缓缓的被他给撑开了。

　　这一刻，木麟空的脑子中冒出了许多萧然当初教给他的控制力量、肌肉我看的技巧，他全身上下的细胞欢腾了起来，无数隐藏在体内的细微肌肉颤动着，浓郁的灵气拼命的向他的体内涌去，那些受损的器官在飞速的复原着，一波接着一波的力量也源源不断的送到了他的双手和双脚，原本在庞大的压力前已经出现丝丝裂缝的骨骼在这一刻飞速的吸收的涌进木麟空身体的灵气，不断的修补强化。他全身上下的肌肉也在此时不要命的吞噬着那些灵气，以求能爆发出更强的力量。

　　这样的场面持续了足足好几分钟，当木麟空体内的器官完全复原，并且进一步得到加强后，他对着潇洒大吼了一声，早已经蓄积好的力量陡然全部爆发了出来。

　　“嘭！”无数的气泡从木麟空的四周冒出，把他的四周变为了白茫茫的一片，原本捆住他的那条水蛇在木麟空的突然爆发之下，也被直接崩断，也变为了正常的海水。上百条强烈的气剑此时也以木麟空为中心向着四面八法射出，海底坚硬的岩石在那些气剑的攻击下，也立刻被炸出了无数大小不一的坑洞。

　　几分钟后，等到海底再次恢复平静，悬浮的粉尘缓缓沉下后，原本木麟空所在的位置已经变为了一个大坑，而此时衣衫褴褛，乱发披肩的木麟空正半跪在那个大坑中，喘着粗气，不过他的脸上却是带着喜色的望着潇洒。等到木麟空的体力恢复了少许后，他便吃力的站了起来，缓缓的说道：“潇洒前辈，我在您规定的惩罚时间内顺利的挣脱了那条水蛇，不知道您之前说过的话还算不算数啊！”

　　潇洒飞快的甩了甩胡须，几道蓝光闪过，木麟空的脚旁就出现了七八道横竖不一有两米多深三十多米长纤细的划痕。做完这些后，潇洒才得意的说道：“小子，我潇洒说过的话，什么时候不算数了。刚才我不过才用的最小的力量你就成这样了，你身旁的划痕你我看也看到了，那也只是我力量稍微大了一点点的攻击，你认为凭你现在的实力，能挡得住吗？我不过跟你随便玩玩罢了。和你一个小孩子计较，就算你不说我还怕被别人笑话呢？刚才我不过试试你的潜力罢了。如今看来你的潜力还是很不错的，只不过隐藏的比较深罢了。接下来的训练我又要加重一些了。哈哈！小子你可要有心理准备了。”

　　木麟空一下傻了眼，原来刚才的一切都是潇我看洒故意这么做的，而爆出全部潜力的木麟空简直就是欲哭无泪。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第七十九节 真火炼体

　　更新时间:2009-1-7 23:10:05 本章字数:5408

　　此时的木麟空简直就连肠子都悔青了，他满脸悲愤的看着不远处的萧然和潇洒，怎么也没想到他们居然会串通起来骗他，用这样的方式来试他的潜力。“我怎么就没有想到呢？再怎么说我也是师父的徒弟，师父不可能看着我受到了这样的折磨也不阻止啊！这下好了，想来接下来的训练就够恐怖了，可是再这么一弄，那岂不是更恐怖了。老天爷，我明明就没有做错什么事，为什么要这样折磨我啊！虽然这样的效果可能要比以前更好，但是关键是我能不能承受啊！万一要是哪天我被逼疯了，那就算想找人哭也不认识了。天啊！谁来救救我啊！”

　　可是这里海底两万多米，木麟空可以说是叫天天不应，叫地地不灵，就算他叫破了嗓子恐怕也没有人能救他。更何况萧然早就在周围布置下了结界，别说是他叫喊了，就算他把这里全给炸掉也没人发现啊！

　　而此时萧然却是似笑非笑的看着木麟空，高兴的说道：“好小子，没想到我还小看了你，你居然还有这么多潜力可挖，我可要好生琢磨琢磨，怎么也要让你的修炼速度更快一些，不然就这么浪费了实在是可惜啊！你先休息一个小时，我和潇洒去旁边商讨商讨。”

　　木麟空一屁股就坐在了地上，看着在不远处讨论的热火朝天的萧然和潇洒，他连想死的心都有了。可是当他想到接下来的训练时，脑中又是一片空白，他连忙稳住了心神，又开始努力的恢复起来。

　　接下来的日子，对于木麟空来说，那简直就是一种煎熬，潇洒在水中可是比在陆地上的实力足足高出了一倍，他的控水技巧，就算是水系神兽来了也只能是干瞪眼。刚开始几个月，潇洒还只是增加一下四周的水压，随便弄点漩涡什么的。可是到了后来，潇洒就玩出了各种花样，什么急冻、水刺、水龙……他玩的是出神入化。可是这却苦了木麟空，在潇洒打着锤炼肉体的旗号下，木麟空每天都要受到上万次的各种攻击，最为可恶的是，潇洒不知道在海里找来了几条异域海兽，那种海兽有十几米长，不但皮肤坚硬堪如下品仙器，而且速度极快，还精通水系法术。这下，木麟空的训练简直就是苦上加苦，在潇洒的命令下，那几条海兽，直接就挥动着它们那三、四米长如同蒲扇般的尾巴，居然在海中把木麟空当做皮球给拍来拍去，甚至有时候连潇洒也忍不住加入了进去，他还美其名曰：增加木麟空抗击打的能力。

　　当为期两年的第三阶段第一步训练完成时，木麟空终于离开了那个让他心神不安，有若地狱般的海底。在他离开海中的那一刹那，他忍不住防身大呵了起来。只是他的声音还没有维持一秒钟，就被萧然一脚给踢进了海中。“你在那里鬼叫什么？修炼了整整二年，居然肉体强度才增加了那么一点点，要想等你的肉体强度到达极品灵器水准，那还不知道要等多久。不行了，这次我要让炎舞和英俊加大训练的量了。”

　　萧然这么一说，木麟空浑身一抖，一连呛了好几口水。在海底的那二年，就已经让他差点是精神崩溃了，而接下来萧然居然还要加大训练量，那还不直接要了他的命啊！顿时，木麟空就小心翼翼的说道：“师父，您老人家别生气，我这不是在过渡期吗？在海底的时候，弟子也是研究那些技巧所以耽搁了一下，如今那些技巧弟子都已经研究的差不多了，弟子也能全心的锻炼肉体了。而且弟子觉得在海底的那个训练量已经完全足够了，虽然弟子肉体强度增长的是慢了一些，但是这总是再增长啊！可能最后时间用的多了一些，但是弟子一点都不介意。”

　　“哼！你不介意，可是我介意啊！你难道不知道时间就是金钱吗？你的时间有很多，可是我的时间不多啊！所以你要给我努力，早日把肉体修炼到极品灵器水平，这样的话，等你碎婴炼体后，师父我也能过一点轻松、悠闲的生活了。”萧然一脸正气的说着，木麟空额头上却是多出了几条黑线，“你那哪里是时间不多，明明就是想偷懒，居然还被你说的这么理直气壮，这世上哪有这样的人啊！”只是这些话木麟空也只能在心中说说，他可不敢就这么说出来，不然让萧然听到了，不知道他又会怎么变相的来惩罚木麟空了。

　　他们两人在离开了大海之后，又回到了当初木麟空进行第一阶段训练的那片荒芜地区。等到萧然布置好了一个专门用来隐蔽的阵法，再布置了几道结界后，他这才把炎舞从驭兽牌中放了出来。炎舞这次出现，并没有收敛全身上下的火焰，顿时一股热浪就向着木麟空铺面而来。而木麟空反应也不慢，连忙退后了好几步，等到他退到了肉体能适应炎舞说散发出的温度后，这才停了下来。

　　只是他万万没有想到的是，虽然他的肉体能适应了，但是并不代表他全身上下的衣物能适应，毕竟那些东西都是普通之物，虽然外表华丽，但是却根本就没有任何防御能力。只是短短几秒钟，木麟空的全身上下所有衣物完全燃烧了起来。这时四周的温度哪里是一般的高，眨眼间的工夫，木麟空全身上下就已经变的一丝不挂。

　　发现了自己此时状况的木麟空连忙红着脸转过了身子，准备从储物戒指中再拿出一套衣物来。只是萧然却在这时叫住了他，“慢，我想你现在也没有再穿衣服的必要了。”

　　刚刚才把一只脚踏入裤子中的木麟空呆住了，他立刻转过头哭笑不得的说道：“师父，您老人家就被笑我了。我都成了这个样子了，要是还不穿衣服，让别人给看见，那别说是我了，就连我们木家的脸可都被丢光了。”

　　“臭小子，我的话你还听不听。再说了，这里可是你们木家的地盘，你认为会有你口中的别人出现在这里吗？更何况，这片地区有我布置的大阵，没有我的同意，你口中的别人能走进来吗？叫你别穿你就别穿，那么啰嗦干什么啊？如果你实在不好意思就把战甲召出来，反正这里就我们两个大男人。”萧然语气有些不善的说道，木麟空早就在萧然手中吃够了苦头，此时哪里还敢顶嘴，连忙从体内招出了战甲，这次不好意思的走到了萧然的面前。

　　“师父，不知道您让我这么做有何用意呢？”

　　“反正就算你再穿上衣服，马上又会被烧的干干净净，与其这样，你还不如不穿来的直接一点。再说了，接下来训练你的是炎舞，你认为有它这只火凤凰在这里你全身上下的那些普通衣物能保留的下来吗？”萧然笑着回答道，木麟空直接就愣住了，隔了好一会儿，他这才小声的问道：“师父，难道您是准备让炎舞前辈用真火来训练我吗？”

　　萧然满意的拍了拍木麟空的肩膀，“聪明，炎舞本身就是火系神兽，对火焰的控制已经到了出神入化的地步，有她出手，你根本就不用担心有任何闪失。更何况，之前训练了你那么就，可都是主动式训练，你自己的意识已经非常好了，如今就轮到被动式训练了。比起主动式训练来，这被动式训练的速度可是快了很多，而且你也不用那么累，你只要好好的站着，然后努力恢复就好了。我相信以你的资质绝对不会让我失望的。”

　　木麟空腿一软就坐到了地上，他一脸恐惧的看着萧然，又结结巴巴的问了一句，“师父，您老人家是说，弟子连躲都不能躲一下，直接就让炎舞前辈用真火训练吗？”

　　“那是当然，这叫真火炼体，那可是其他的体修者梦寐以求的事情，如今有了炎舞在这里，这一切就简单了很多。你就放心修炼吧！我会叫炎舞注意控制好火焰的大小的，最多你也就烧伤一下，我保证没有任何生命危险”

　　“那……那师父，弟子有多少休息时间啊？”木麟空立刻小心翼翼的问道，萧然二话不说就给了他一个爆栗，“什么？你还想要休息时间，你就这么站着一动不动，根本就累不到你，根本就不需要休息，你就给我乖乖站在这里让炎舞操练两年。你这么看着我干什么？……算我怕了你了，为师估计你刚开始也撑不了多久，这瓶补充真元丹药就给你了，你只要服下一枚丹药，就能把你全身上下的真元全给补充满，这瓶中应该还剩几十枚吧！反正我也没有细数过，你自己看着办吧！我可告诉你，这东西我身上也只有这么多了，你吃的时候可要给我小心了，要是被炎舞的真火给烧了，又或者其他的什么，我可就没有了。”

　　等到萧然说完，木麟空连忙打开了玉瓶，飞快的数了数玉瓶中丹药的数量，要知道这些丹药可是他保命的东西，如果真元不够时，那可要全部靠它们救命了。不然要想让萧然出手，那绝对是等到他被烧的只剩下一口气时候去了。可是等木麟空数万玉瓶中丹药的数量后，却郁闷的说道：“师父，这玉瓶中明明才二十三颗，你怎么能说有几十颗呢？这点根本不够用啊！”

　　“二十三颗就不是几十颗了吗？你要不要，不要还给我，这些丹药可是我在修真界中用了无数珍贵的药材才炼制出来的，虽然现在对我没用了，当我也不介意送给别人。”萧然说着就摊开了右手，木麟空飞快的点了点头，直接把玉瓶给收进了戒指之中，可是接下来萧然并没有收回摊开的右手，他随意的说道：“把你的储物戒指给我，我怕炎舞的真火太高级了，把你的戒指给烧坏了，为师暂时帮你保管。”

　　“师父，没关系的，我这个戒指品阶不错，绝对是烧不坏的。”木麟空飞快的回答到，丝毫没有取下储物戒指的意思，萧然这时也收回了右手，无奈的说道：“你别以为我不知道你在想些什么，当初在海底的时候，你一共偷偷的吃了四枚丹药吧！我告诉你，这次只要你让我发现你服用任何一枚除了我给你之外的其他丹药，你就不用给我修炼了，一个人回家去吧！”

　　这下木麟空也彻底的傻了眼，他想不到当初在海底的那些小动作萧然居然全都知道，只是没有点穿而已。如今萧然这么说，那么肯定是不想见到他在修炼的时候再有任何小动作。木麟空也不得不缓缓的点了点头，“师父，弟子知错了，当初在海底的时候，弟子是因为身上受伤很重再也承受不了了，这才不得不服用了四次治疗的丹药，其他的时候弟子可都是咬牙坚持过来的。这一次弟子绝对不会这么做了。”

　　“哼！我就是看出了所以才没有点破，不然你以为你的那一点点小动作能瞒得过我的眼睛吗？以前的事情我就不再多说，下次再让我发现你又任何小动作，我马上逐你出师门。”萧然淡淡的说道，但是木麟空却从萧然的话中听出了丝丝的寒意，他知道一个弟子背着师父做小动作，那师父也不再可能相信那个弟子了。这一次萧然于此说是给他一个警告，不如是给他一个改过自新的机会。木麟空连忙把手上的储物戒指脱了下来，放在了地上，然后退后了几步，对着炎舞说道：“炎舞前辈，晚辈已经准备好了，开始吧！”

　　对于木麟空刚才的举动，萧然没有赞同也没有否认，只是平静的说道：“把战甲收回去，这是修炼你的肉体，你穿着战甲，那还不如不炼。”

　　木麟空连忙小声的问答：“师父，那弟子能不能等炎舞前辈放出了真火后再收回去呢？您也知道我战甲里面可是什么都没有穿啊？”

　　“你说能不能呢？”萧然望着木麟空，淡淡的反问到。木麟空顿时就忍不住打了个寒战，飞快的收起了战甲，双手遮住了自己的胯下，催促到：“炎舞前辈，您就快开始吧！”

　　“好，既然你这么想尝尝我的真火，那我就给你来个威力大一点的。”炎舞轻松的说着，随后它就从嘴中对着木麟空喷出了一大团鲜红的火焰。那些火焰只是凤凰一族最普通的灵炎，只要是刚刚出生的小凤凰就能立刻掌握，但是这灵炎的威力却是要比三昧真火还要大上几分。

　　当那团灵炎刚一接触到木麟空的身体时，木麟空就痛苦的哀叫了起来，“好烫！好烫！炎舞前辈，拜托您能不能把火焰的威力控制小点好吗？我们难道就不能循序渐进的训练，非要一开始就用这么猛烈的手段？”

　　炎舞呵呵的笑道：“小家伙，那我可就没办法了，我这就是威力最小的火焰了，我估计你现在也就能承受这种火焰罢了，等你身体强度什么时候和极品灵器差不多时，你再想下一级火焰的事情吧！而且我告诉你，此时的温度还是这一级别火焰中最小的，等你的身体强度再升高一些，我也会调高的，你就努力修炼吧！”

　　这下，木麟空是彻底的服气了，别人最低级最弱的火焰他承受起来就觉得痛苦无比，那更高级的他完全不敢去想象了。在抛开了这些胡思乱想后，木麟空全心全意的修复起了肉体被那团火焰烧伤的部位。只不过刚刚说话的那短短几秒钟之内，木麟空全身上下几乎就有百分之六十的面积被烧伤的，如果这样换做一个普通人身上，那就算生还，也只能一辈子做个丑八怪了。但是这样的事情发生在木麟空的身上，他只是飞快的调动起全身上下的真元，就开始努力的修复起了那些伤口，而且经过海中的训练，木麟空此时也不忘了努力的吸收着四周空气中的灵气。

　　只是这陆地上的灵气比起海底那就不知道要稀薄好多倍了，虽然木麟空吸收的很快，但是比起修复所用的仙元那还是少了一些，经过了几十分钟的僵持，木麟空就已经感到体内的真元是越来越少，恐怕也不能支持多久了。不过他也没有想那么多，只是努力的吸收了四周的灵气，并且在修复的同时也不断加强着肉体的强度。

　　又过了几分钟后，木麟空体内的真元简直到了灯尽油枯的地步，此时他透过那红红的火苗，望着离他最多不超过十米，放在地上的那枚储物戒指，郁闷的很不得给自己几巴掌。“我怎么就这么笨，这么傻呢？当初师父说不能服用自己所带的丹药，可是他却给了我一瓶丹药啊！刚才我居然只顾着表明自己的态度去了，忘了把师父给的丹药从戒指中拿出来。这下可好，没了丹药的补充，那我铁定要被烧成焦炭了。”——

　　郁闷死了，状态奇差无比，从昨天晚上一直码到现在，码了又删，删了又码，花了十几个小时才完成这2节，希望状态尽快恢复吧！不然这样十几个小时才码万字，疯狂自己都要吐血了

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十节 抉择

　　更新时间:2009-1-7 23:10:24 本章字数:5719

　　尽管木麟空体内的真元越用越少，心情也是越来越焦急，可是控制着火焰的炎舞可是轻松无比，它早就收到了萧然的命令，根本不用管木麟空，只需要继续就是了，当萧然看到情况不对时，他自然会出手相救，而且就这种灵炎的威力，恐怕木麟空就算真元真的被耗尽了，想要完全烧死他，那也最少需要几分钟的时间。有这几分钟的时候，萧然随意的动动手指，都能让他恢复如初。

　　正是抱着这样的态度，炎舞丝毫没有减弱火焰温度的打算，至于一旁的萧然也只是默默的看着，木麟空忘了带他所给的那瓶丹药，他也早知道了，只是萧然却并没有提醒木麟空。因为在这个时候，萧然想到了一个关键的问题，前三个阶段的修炼中，木麟空可是或多或少都服用了一些丹药，但是出门在外时，不可能随时都会有合适的丹药在身上，那他何不趁着这个时候好好的训练训练木麟空在没有丹药下的能力，这样以后就算要和别人打持久战，那吃亏的也不会是木麟空。反正这样的事情，萧然当初在地球遇到两仪石王的时候，就已经早就做过了，如今再加到木麟空身上也不足为过。

　　浑然不知萧然又为自己加上了一个训练计划的木麟空，此时全部的身心都放在了努力吸收四周的灵气之上，可是无论他怎么吸收，他都无法来得及补充修复肉体所需要的真元，更何况此时四周的灵气还要比在海底时稀薄了许多。这下可苦了木麟空，此时他体内可是一丝真元都不剩了，所吸收的灵气都用在了修复肉体之上，只是那些灵气也是远远不够，剧烈的疼痛顿时在木麟空的全身上下蔓延。还好他心境坚定，还能咬牙挺住，要是换做其他人，早就晕死过去了。

　　不过这样的情况看样子木麟空也不能坚持多久，他全身上下的肉体几乎被四周剧烈的灵炎少掉了一大半，四处都是漆黑的一片，而且还有越演越烈的趋势。这样的情况，就算是训练的炎舞看到了也有些于心不忍，只是此时萧然在一旁并没有开口，它也不敢轻易放水，也只能一直这么坚持下去。

　　眼看木麟空四周的火焰已经烧光了他全身上下的肌肉，正在向着他的骨骼和内脏侵入，一直冷漠的在一旁光看的萧然终于从嘴中吐出了几个字，“好了，可以停下来。”

　　得到命令的炎舞哪里还敢迟疑，立刻就收回了那团灵炎，紧张的望向了此时全身上下已经多处露出森森白骨的木麟空。灵炎的消失让还剩下一点点知觉的木麟空心中一松，顿时就眼睛一黑，笔直的倒在了地上。

　　萧然倒是一点不见慌乱，他缓缓的向了已经出气长进气短的木麟空。当萧然来到木麟空身边后，直接拿出了两粒补充仙元和治疗内外伤的丹药放进了他的嘴中。那两粒丹药敢一进木麟空的肚子，立刻就散发出了浑厚的药力，只是眨眼的工夫，木麟空全身上下的真元就已经被完全补满，而且他浑身散发出了微微的白光，受伤位置居然用肉眼看得见的速度长出了新的肌肉和皮肤。

　　等到木麟空完全恢复时，时间也不过用了十分钟不到。只是此时的木麟空还处于晕迷之中，根本就不知道外面发生了什么事情，刚才发生的事情，就连他自己都几乎以为是死定了。一旁的炎舞见到木麟空这么快就恢复后，也有些担心的问道：“老大，这小子应该不会有事吧！你这么做是不是太狠了一点啊！刚才都那样了，你居然一点反应都没有，难道你真的要看到这小子被烧死你才安心吗？”

　　萧然摇了摇头，随意的回答到：“我这也只是在锻炼他，毕竟他一直在家中长大，虽然资质不错，但是根本就没有碰到过生死的考验，在家里还好些，要是跟着我到了外面，万一碰到什么情况，我又不在他身边，那就全要靠他自己了。我也是想让他感受一下死亡来临的滋味，这样对他以后的成长也有好处。毕竟没有经历过生死考验的人，是根本无法成为最顶级高手的。再说了，有我在这里，他有那么容易死吗？我喂他的丹药可是特效的，现在他不但所有伤势都复原了，而且真元也恢复到了巅峰状态，根本就像什么事情都没发生过一样，你就不用操心了。这次他既然坚持到了最后，以后的训练中每当这小子真元耗尽并且受了不轻的伤时，你也可以暂时让火焰的温度小一点，让他慢慢恢复过来。”

　　还处于晕迷中的木麟空完全不知道，今后他的命运就这么被决定了。不过萧然也没有这么好心让他就这么一直躺在地上，见到木麟空早已经是完全恢复，他轻轻的拍了拍木麟空的脸，在把他弄醒之后，当即就一脸愤怒的骂道：“你还要睡到什么时候，你难道不知道这是在训练中吗？要睡就给我滚回去，还不快点给我爬起来。”

　　才刚刚清醒的木麟空完全不知道萧然在骂些什么，他如同丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然的问道：“师父，我刚才不是被烧死了吗？为什么您还会出现在这里。”

　　萧然二话没说，就狠狠的给了他一个爆栗，“你想死就一个人去，别把我给扯进去了。你看你现在身上好好的，哪里有半点问题。居然还敢偷懒，信不信我让炎舞再加大一把火，还不给我快点训练。”

　　木麟空这下才发现，自己身上根本一点伤都没有，而且全身上下流动着浑厚的真元，完全就和巅峰时期差不多。不过刚才的事情他可是还记忆犹新，他可不会凭着萧然的一句话就相信自己是在偷懒。顿时，他也一下明白过来，一定是他受伤太重实在是承受不住昏了过去，萧然这才出手相助的。而此时萧然的表情还是恶狠狠的样子，但是在他眼中却是无比的感动，虽然萧然嘴上这么说，但是他知道萧然在心中还是非常关心他的，只是萧然不善于表达出来罢了。

　　想明白关键地方的木麟空也不顾光着身子，连忙从地上爬了起来，坚定的对着萧然点了点头，“师父，弟子知错了，弟子一定好好修炼不辜负师父的期望。”说罢，他又转头望向了炎舞，沉着的说道：“炎舞前辈，晚辈已经准备好了，请您出手吧！”

　　“那好，你可要小心了。”炎舞也不多说，又再次喷出了一团灵炎，把木麟空给包裹在了中间。不过这一次有了萧然的吩咐，炎舞也小心了许多，敢一开始，它所控制的灵炎温度还有些高，可是等过了二十多分钟，木麟空全身的真元再次被消耗一空，并且开始表现出后继无力的情况时，炎舞就慢慢的降低了灵炎的温度，一直把灵炎的温度控制在了木麟空肉体所能抵抗的极限左右。

　　这时，木麟空的肉体既然能抵挡住灵炎的焚烧，他也能全力的吸收灵气来修复、强化肉体，并且快速的恢复体内的真元了。而每当木麟空把体内的真元恢复满时，四周灵炎的温度又会陡然升高一大截，于是木麟空又开始了痛苦的煎熬。

　　就一直这样重复着吸收、修复、强化动作的木麟空，在不知不觉之中就已经渡过了两年。在这两年中，经过炎舞所喷出灵炎的温度在逐步提升着，虽然一直没有再跨一阶，不过到快结束前时刻的温度已经比刚开始时，足足高了一倍多，那已经是灵炎温度所能达到的极限了。经过这两年的锻炼，木麟空的肉体强度提升了很大一截，而且就连他真元恢复的速度也比以前快了五成，至于肉体修复只要有真元最多在一秒内就搞定了。

　　而在炎舞训练一年不到时，萧然也找了个理由一个人躲到了一边，这倒不是他准备偷懒，而是当初他所炼制的赤阳丹已经到了收丹的时间。经过了三年的孕育，赤阳丹已经成丹了，现在就等着萧然从体内招出七彩琉璃鼎，进行最后的收丹工序了。由于这次萧然用了双倍的药材，所以在收丹时，居然一次出了十五枚赤阳丹。可是对于这个结果，萧然却有些不满意，毕竟上次炼制阴阳偷天丹时，可是一次出了九枚，如今的用了双倍的药材只出了十五枚，要是把那双倍的药材分为两次炼制，说不定他一共能得到十八枚。心情不佳的萧然，在收取了丹药后，居然也懒得回去监督木麟空修炼了，直接就躲的远远的，过起了闲云野鹤般的生活。他可是已经拿定了主意，要等到木麟空这次修炼结束前的最后一天才回去，不然再那里傻傻站着看木麟空修炼，简直就是浪费时间。只是他却不想想，他在其他地方喝酒、睡觉不也是浪费时间吗？

　　可是尽管木麟空的肉体强度得到了很大的提升，但是还是处于上品灵器水准，离极品灵器也有不短的距离。当炎舞收回喷出的灵炎时，木麟空本人先是一惊，随后就迷迷糊糊的问道：“炎舞前辈，发生了什么事情？您怎么把火焰给收回去了啊？”

　　炎舞理了理颈部的羽毛，笑着说到：“小子，我的训练时间已经结束了，接下来就等英俊出手了。怎么难道你还没被灵炎烧怕，还想再试试吗？还是说你有信心抵挡我的全力攻击了啊？”

　　顿时，木麟空的脸不好意思的红了起来，他挠了挠脑袋，尴尬的说道：“怎么两年这么快就过去了啊！我还以为才过了几个月呢？炎舞前辈您那么厉害，晚辈也只能抵挡您最低级的火焰罢了。要是您的火焰再厉害几分，那晚辈也只能跪着求饶了。”

　　“好了，我也不和你废话了。训练你已经浪费了我两年的时间，我也要回去修炼了。”炎舞没再多说，只是转头望了萧然一眼，萧然立刻就明白了它的意思，直接把它收进了驭兽牌中。

　　等到炎舞消失后，萧然这才笑着说道：“不错，这两年来你小子的肉体强度也几乎比当初提升了一倍，不过这修炼越到后面也就越难，我估计接下来的训练提升就没那么明显了，你最好也要有个心理准备，免得到时候来和我抱怨。”

　　木麟空理解的点了点头，“师父，这个道理弟子明白，修为越高想要再提升也就越困难，这个道理无论是内修还是外修都是相同的，弟子不求能修炼的速度能有多快，只要能在修炼中能有所提升弟子就很满意了。”

　　“不错，不骄不躁，就该用一颗平常心来对待修炼。我也不浪费时间了，此时你真元也恢复的差不多了，既然是这样，我们就开始第三阶段的最后一道训练吧！不过这次训练就没有前两次那么轻松了，希望你能挺得住吧！”萧然一脸平静的说完后，也不再啰嗦，直接从驭兽牌中放出了英俊。

　　刚一从驭兽牌中出来的英俊就兴奋的拍动着翅膀，在了空中盘旋了好几个大圈。等到他降落在萧然面前时，它立刻就激动的说道：“老大，你看看我现在有什么不一样的地方。”

　　萧然斜眼瞄了它一眼后，淡淡的回答到：“能有什么地方不一样，还不是和以前一样丑。”

　　“老大，你这也太打击我了吧！你怎么能说出违背自己良心的话呢？我这么帅，像是潇洒那样的笨鱼才丑吗？我都表现的这么明显了，难道你还没有看出什么来吗？”英俊不满的拍了拍翅膀，又一脸期盼的望向了萧然。

　　这一次，萧然终于转头仔细的盯着英俊看了看，不过随后他还是摇了摇头，随意的说道：“没有什么不一样啊！不还是一张嘴巴，一对爪子吗？我还不信你多长出一只爪子来了。”

　　这下英俊是彻底的被打败了，它立刻攀升起了全身上下的气势，骄傲的说道：“老大，你难道没有发现我突破了吗？哈哈！想不到我熬了十多万年，终于又再次突破了。怎么样？现在我可是很厉害的哦！”

　　萧然不屑的甩了甩手，直接给了英俊一个鄙视的眼光。“切，我还以为是什么，结果是突破了，这有什么好骄傲的。你也不想想，你用了十多万年才突破这么一级，有这么长的时间，别人早就突破一阶了。你这样的情况，说出去不还得让人给笑死啊！你居然还好意思到我面前炫耀，你也不想想我修炼了多久就到了如今这个水平，和我修炼的时间比起来，你简直要比乌龟爬还要慢。”

　　“老大，你也不用这么打击我吧！要知道我们这些洪荒异兽修炼起来，那可是非常慢的，而且我们也没有神兽那种前期和中期修炼没有瓶颈的天赋，我能修炼到这个地步已经很不容易了。你居然还这么说我，这太伤人自尊了吧！”英俊一下也郁闷起来，它毕竟用了十多万年的时间修炼，才从九天玄仙初期提升到九天玄仙中期，要是换做那些神兽，可能从出生一直修炼到九天玄仙中期水平也花不了这么多时间吧！可是这又有什么办法，毕竟他们的修炼和神兽不同，只能靠着不停的吸收灵气，根本没有任何修炼的窍门，和神兽一族比起修炼速度来，那简直是差远了。

　　萧然此时也看出了英俊的心情低落，也立刻转变了口风，“你也不用这个样子，你们洪荒异兽修炼慢我也知道，毕竟此时不是上古时期，能有那么多洪荒异兽的内丹给你们吸收，你能依靠自己的努力，修炼到如今的这个水准已经很不错了。我想要是换做其他的洪荒异兽，要是少了内丹的吸收，那别说是十万年了，就是一百万年也达不到你现在这个水准啊！所以，你现在应该高兴才对，想那么多干什么？”

　　“老大，你说的我也很明白，我只是气不过为什么我就生在这个年代，我们洪荒异兽的天赋虽然强悍，能没有任何限制的吸收任何内丹的能量，可是如今哪里还有多少洪荒异兽存在，就算我们想要找一枚内丹那也简直就和大海捞针差不多。但是那些神兽就不同了，天生就是上天的宠儿，不但修炼奇快无比，而且居然实力也一点不比我们差，我有时候都恨我自己为什么就不出生在神兽那一方了。这次我是突破了，可是要想下次突破，那又不知道要等到什么时候去了。”英俊此时也是一副无精打采的样子，修炼的缓慢简直就是伤透了他的心。

　　萧然也连忙拍了拍它的肩膀，大声安慰到：“不要把事情想的这么灰暗，总会有解决的办法嘛！再说了，有我在，我也一定会帮你和潇洒想办法的。”这时候，萧然又想起了储物戒指中的那七枚阴阳偷天丹，当初他只是一心想着还在修真界的克丽丝等人，并没有想到驭兽牌中的英俊等鸟兽。如今英俊这么一说，萧然也明白，按照此时的状况，恐怕英俊等鸟兽想要提升实力，也得靠那些丹药了。只是此时萧然身上的丹药连在修真界的那些亲人、兄弟都分不平了，要是再加上英俊等鸟兽，那就越发珍贵了。这下，萧然想要寻找那三种药材的念头就更加的剧烈了。“想要提升大家的修为，那恐怕还要炼制好几炉阴阳偷天丹。只是这阴阳偷天丹一枚增加万年修为，克丽丝他们刚到仙界没多久，想必就这么服用也会境界不够浪费了药力吧！要不要先把这些丹药分给英俊他们，等其他人修为足够高了再帮他们想办法呢？”

　　有了这个念头的萧然，这下也拿不定等木麟空修炼完毕肉体后，究竟是给英俊等鸟兽服用赤阳丹还是阴阳偷天丹了。不过向来洒脱的萧然，在这个问题上也没有犹豫多久，车到山前必有路，到时候自然而然的就有结果了，反正英俊他们也是他的小弟，就算给他们服用阴阳偷天丹，他自己也不会吃亏。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十一节 第三阶段结束

　　更新时间:2009-1-8 16:18:52 本章字数:5262

　　暂时先把丹药的事情放在了一边的萧然也没有再继续劝解，而是平静的看着英俊，淡淡的问道：“不知道当初我要你设计的训练计划怎么样了？如今是不是能顺利实行了呢？”

　　英俊也立刻抛开了心中的抱怨，在稳定了心神后缓缓的回答到：“老大，放心吧！我早就想到了一个绝妙的训练计划，只要有我出马，保证这小子一定能得到很大的提高。”看到英俊一副自信满满的样子，萧然也不再多说，直接比划了一个请的手势，就站到了一旁，而此时英俊得意的鸣叫了几声，转头望向了在不远处不知所措的木麟空。“小子，准备好了吗？我可要开始了，到时候你不要喊疼就是了。”

　　木麟空坚定的点了点头，“英俊前辈，晚辈已经准备好了，您现在就开始吧！”

　　“好！”英俊大声赞叹了一声后，没有一丝犹豫，立刻飞快的扇动起了翅膀。顿时，一股灰蒙蒙的狂风直接在英俊的身前出现，然后在瞬间就刮到了木麟空的面前，还没等木麟空有任何反应，那肆虐的狂风居然把他刮到了近十多米的高空之上，开始不停的旋转起来。

　　虽然这狂风外表看起来并没有特殊的地方，无非就是猛烈了一点，但是这风可是大有文章。英俊和潇洒都是上古洪荒的异兽王者，它们分别都有自己的种族能力，潇洒是鱼类，他有一项种族能力就是控水，在他的控制之下，甚至能调动百万里之内的水域。而英俊作为鸟族中的皇者，他的种族能力其中的一项就是控风，如果这能力使用在自身，不但能让英俊的速度更快，就连攻击也会再上一个台阶，但是如果是使用在对手身上，那么这风就是恐怖的攻击。如今英俊说刮出的狂风，可是金翅天鹏一族才能掌控的巽荡风暴，虽然这也只是它所掌控的最低级的风属性攻击，不过对于木麟空来说则已经是不可匹敌了。这巽荡风暴可以说一种能量也可以说是一种异能，它不但能把人固定在某一处地方，而且还能不断的侵蚀对方的肉体，甚至这巽荡风暴中还有强大的撕裂能力，如果在风暴中的人实力稍差点，在几秒内就会被撕成无数碎片。也正是这些种族能力，才使得英俊这些上古洪荒异兽能有与那些天赋突出的神兽相抗衡的实力。

　　使出了巽荡风暴的英俊，此时倒是非常的轻松，毕竟这只是最低级的风属性攻击，对他来说根本没有任何消耗。要知道当初金翅天鹏一族中最强大的皇者，甚至能使出能撕裂空间的宇宙罡流这种连上古灵仙碰到了都会避其锋芒的风暴。但是英俊虽然很轻松，可是木麟空却是一点都不轻松。在巽荡风暴出现在他周围时，那也只是刚刚启动，最多就是让他不能动弹。可是随着他被刮到了半空中，巽荡风暴的威力逐步增大时，他就感到了丝丝的能量开始侵入他的肉体，使得他原本非常强悍的肉体居然有了变松、变软的趋势，如果只是这样还好些，可是紧接着巽荡风暴中所产生庞大无比的撕裂力量，对于木麟空来说简直就是一种酷刑。

　　此时木麟空甚至觉得他的身体已经不在是属于自己，强大的撕裂力量从四面八方传到了他的身上，仿佛要将他身上的每一寸肌肤活生生的剥离他的肉体一般。如果一直这么下去，那就不是受伤那么简单了，只要木麟空稍不留意，就会落得被五马分尸的下场。到那个时候，就算萧然有再好的恢复丹药，那也于事无补了。如今木麟空能做的也只能调集体内所有的真元，不停的增强着体表肌肤的防御能力。

　　不过木麟空却不知道萧然早就在训练前已经给英俊打了招呼，它所发出的巽荡风暴也只会保持在木麟空肉体所能抵挡的极限强度上下，并不会不断的增强，而且如果木麟空体内的真元消耗一空时，英俊还会减弱巽荡风暴的能量，反正无论如何是不会让木麟空出现生命危险的，不过让他随时都会保持在极限的状态也是肯定的。

　　木麟空哪里想得到这其中有这么多玄机，他此时只知道只要他稍微一泄气，自己就会被四周的风暴撕为无数碎片，恐怕就连他被封印的仙婴遇到了这样的风暴，也坚持不了几分钟。就这样，在木麟空四周的巽荡风暴的肆虐之下，木麟空的所有心神都放在了增强肉体防御能力和恢复真元之上，而在这样的环境之下，木麟空的肉体有了充足真元的支持，除了大部分的真元用在防御之上，还有少部分的真元慢慢沉寂在了肉体中，开始缓缓增加肉体最基本的强度，而以往没被木麟空吸收完全的药力也逐渐的释放了出来，开始完全融入他的肉体之中，让他的肉体变得更加的坚韧、强大。

　　在英俊的控制之下，木麟空在这样的环境中足足呆了一年的时间，等到英俊释放出巽荡风暴的威力足足提升了一倍有余时，英俊这才终于停止了继续增加巽荡风暴的威力。因为此时萧然已经发现，当初沉积在木麟空体内的那些药力已经在这些年的极限训练中完全被木麟空给吸收的干干净净，光靠真元的沉积，明显已经不能快速的提升木麟空的肉体强度。

　　于是萧然这也对着英俊说道：“好了，第一步到此为止，可以开始下一步了。”

　　收到命令的英俊顿时也是眼睛一亮，毕竟这一年以来它就控制着那巽荡风暴除了不时增加一点风暴的威力之外，什么事情都没做。这样沉闷的训练，它早就受不了了。如今既然萧然让他开始第二步的训练，那么它也可以好好的活动活动筋骨了。

　　顿时，原本还站在萧然身旁的英俊立刻就化作了一道流光出现在了天空之中，他甚至没有向木麟空提醒一句，就发出了另外的攻击。只见英俊的全身上下轻轻一抖，立刻就有上百道金光从它的双翅上向着木麟空激射了出去，而他的嘴中也开始对着木麟空吐出了一连串的环形几乎透明的圆环。那些金光在眨眼间就穿过了木麟空的身体，在他的身上留下了几十道细微的伤口以及几十个血淋淋的小洞后，静静的悬浮在了木麟空身后百米的天空之中，此时木麟空才终于看清楚了那上百道金光居然是一百多根金色的只有指头粗细的羽毛。可是危险还不仅仅是这些，紧接着英俊吐出的那些圆环也融入了巽荡风暴之中，因为那些圆环的颜色几乎透明，又没有任何声响，甚至连神识都无法捕捉那些圆环的位置，所以在灰蒙蒙的巽荡风暴中简直就诡无声迹。它们开始不停的围绕着木麟空旋转，几乎每隔五秒的时间就会有几道圆环接近木麟空的身边，在他身上留下了几道血淋淋的伤口后，又再次融入了四周的风暴之中。

　　这下可真是苦了木麟空，原本四周的那些巽荡风暴就很难抵挡了，如今再加上了这样的攻击，每当他身上出现一道伤口时，就会有一大片鲜血从身体中被带出，再想到萧然之前对他讲的那些理论，木麟空知道如果他不再想些办法恐怕没等四周的风暴把他分尸，他的鲜血就已经流尽了。

　　而英俊也没有半点手软的意思，它严格执行着萧然的命令，每隔五秒那些圆环就会出动几个攻击一次，每隔五分钟那上百根羽毛也会来一次整齐的扫射。虽然木麟空努力的修复着自己的肉体，但肉体可以修复，可是鲜血却不是那么容易补充的。

　　只是坚持了短短几分钟的时间，木麟空的脸色就开始有些发白，浑身上下也开始不受控制的微微颤抖起来。木麟空知道，这是失血过多的症状，根本不是真元所能补充的。可是看着四周那永不停歇的攻击，他知道自己根本就没有休息的时间。

　　渐渐的萧然当初所教他的那些控制肉体的技巧也飞快的出现在了他的脑海中，顿时他就找到了几个对此时有帮助的技巧。时间不等人，木麟空也没有考虑的时间，在四周的圆环再次攻击到时，他不假思索的就使用了出来。当那几个圆环再次准备划开他的身体时，他接触圆环部位的肌肤突然猛的一缩，居然凹陷了下去一大块，准备借此躲过这次攻击。只是他毕竟是第一次使用，还很生疏，全身上下他也只能控制一块地方，凹下去的距离也只有短短二、三毫米，而且还是很大一片。顿时，又是几道伤口出现在了他的身上，等到他反应过来想要收缩伤口处的肌肉准备控制血液的流失时，已经浪费了许多时间，而他的血液也因此又再次撒出了一大片。

　　不过有了这次的经验，木麟空也摸出了一些门道。接下来的时间，尽管他越来越虚弱，但是对于肉体的细微控制方面也是越来越出色。不过毕竟没有庞大仙元的支持，就算他的神识再强，也感到全身上下的肉体几乎已经快脱离他的控制了。

　　又是一次攻击过后，虽然木麟空感觉上十分清醒，但是对于肉体的控制也几乎完全失去了，此时木麟空也不禁有些怀念使用仙元时的情况了，毕竟肉体就算再虚弱，只要仙元还在，他就同样能用神念控制全身的仙元使用出各种防御法诀来。

　　一旁的萧然此时也看出了木麟空所遇到的危机，他想了想最后并没有让英俊停下攻击，毕竟这种情况下正是木麟空激发潜力的大好时候，不过他还是忍不住瞬移到了木麟空的身边，喂他吃下了一颗普通的补充血气的丹药。尽管那枚丹药很普通，但是对于如今的木麟空来说，无疑却是救命良药。那枚丹药不过刚一下肚，木麟空全身上下就涌出了一股力量，流失的血液也在丹药的作用下，由全身的骨髓飞快的补充起来，而几乎完全失去控制的身体，此时也又慢慢的回到了木麟空的掌控之中。有了丹药的帮助，木麟空再次生出了一股豪气，他坚信只要自己肯努力，一定会尽快的掌握好那几项控制肌肉的技巧。

　　接下来，在一次又一次的攻击下，木麟空对全身上下肌肉的控制也是越来越熟练，先是一块肌肉，紧接着是两块，三块，当木麟空能同时控制全身上下十二块肌肉时，每隔五秒出现在他身边的圆环已经不能对他造成太大的伤害，就算真的伤到了他的身体，但那也只是留下细细的一道伤口，而且木麟空在出现伤口的同时，紧紧封闭住那道伤口四周的肌肉，也使得他身体中的血液在外界强大的吸引力下，只流失区区几滴罢了。

　　不过那些圆环对木麟空几乎没有了威胁，但是每隔五分钟一次的上百根羽毛齐射却还是一个不小的麻烦。因为这段时间木麟空的肉体强度、力量在不断的增强，所以对于巽荡风暴的束缚他也能稍微的摆脱一点点，就凭着那一点点的距离，在上百根羽毛齐射的一刹那，木麟空总会贴着身体躲开那么十多根羽毛，不过那些不能躲避的羽毛他也只能靠着肉体的防御能力，以及刚刚才掌握的肉体控制技巧，硬抗剩下的那几十根羽毛。

　　随着时间的推移，木麟空的肉体强度逐渐的增强，对肉体的控制也是越来越精细，如今的他已经能在每隔五秒的圆环攻击下保证丝毫不失，而在每隔五分钟的上百根羽毛齐射下，他也只是受一点点轻伤罢了。看到木麟空有了长足的进步后，萧然轻轻的咳嗽了一声，一直随意控制着那些羽毛、圆环的英俊陡然变化了攻击的频率，这一次，几乎是每隔一秒钟都会有几个圆环出现在木麟空的身边，羽毛的齐射也变为了一分钟一次。

　　这样的变化刚一开始还让木麟空手忙脚乱，不过当他适应了之后，虽然身上受伤的地方增加了许多，不过躲避、抵挡起来却是容易了许多，毕竟如今他的肉体强度已经足够强大了。几个星期后，见到木麟空越来越轻松，不想让木麟空放松下来的英俊又发出了一声低吟。顿时，木麟空四周的巽荡风暴威力陡然增加，木麟空直接就连动动手指头都做不到了。不但如此，隐藏在巽荡风暴中那些圆环的攻击频率也被打乱了，那些圆环有时候每一秒都会出现几个甚至几十个，而有的时候甚至隔上两三分钟也不会出现一个。至于那上百根羽毛则是打乱了编队，直接分散着出现在了木麟空的四周，只要木麟空身上露出半点空挡，就会了十多根羽毛毫不犹豫的扑上去。

　　攻击方式的突然改变再加上四周巽荡风暴的陡然加强，直接让木麟空变得不知所措。足足过了几十秒后，木麟空这才反应了过来，如今他一动也不能动，也只能拼命的强化着肉体，努力着抵挡着一次又一次的攻击，他的处境一下又回到了当初。

　　不过唯一让他感到满意的是，经过这些日子以来的锻炼，他的肉体强度似乎又上了一个台阶，那些圆环就算直接从他身体划过也只能留下一道小小的口子，至于那些羽毛，就算笔直的刺在他身上，也不过能进入七、八毫米深，就被他的肌肉给紧紧卡住了。所以，虽然木麟空这时非常辛苦，但是能威胁生命威胁的情况还是没有出现的。

　　日月交替，时光流失，在英俊狂暴无章的攻击之下，木麟空又渡过了半年的时间。当英俊最后遣散木麟空四周的巽荡风暴收回那上百根羽毛，再把木麟空放到地上时，修炼中的种种仿佛就像昨天刚刚发生的那样，完全清晰的出现在了木麟空的脑海之中。

　　等到木麟空渐渐清醒过来时，发现自己居然不知道在什么时候已经回到了地面，而萧然和英俊也都出现在了他的面前。“师父，英俊前辈，你们怎么在这里，难道不训练了吗？”

　　“呵呵！我看是你小子修炼炼傻了吧！两年时间已到，英俊的任务已经完成了，接下来就要靠你自己了。”萧然笑呵呵的说道，这几年来看着木麟空一天天的进步着，他自己也感到非常的欣慰，毕竟不是谁都能有他这样的资质以及他那种坚韧不屈的精神的。如今木麟空能一路咬牙坚持过来，完成萧然当初说制定的修炼计划，这也正表明了萧然当初的眼光。

　　一听到萧然说出修炼结束后，木麟空不敢相信的掐了自己一把，当疼痛清晰的传入他脑中时，他的脸上露出了狂喜的神色，他连忙抓住了萧然的衣袖，激动的问道：“师父，这么说我终于可以碎婴炼体，开始正式的修炼罗？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十二节 战斗

　　更新时间:2009-1-8 16:19:23 本章字数:5569

　　对于木麟空的火热，萧然却直接就在他的头上浇了一盆冷水，“谁说你可以碎婴炼体了，你现在的肉体强度不过才上品灵器巅峰，根本没有突破到极品灵器水准，要是你想死的话，我倒是不介意成全你。”

　　木麟空如同泄了气的皮球，眼中又全变成了失落，“师父，那怎么办啊？如今的训练已经结束了，我的肉体强度又没有突破到极品灵器水准，那我什么时候才能正式开始修炼啊？总不能就一直这么拖着吧！”

　　“这个你倒不用担心，为师早就有了打算。上次你的肉体强度修炼到中品灵器顶峰时不是刺激了一下便突破了吗？那么我们像当初那样再来一次，我保证你一定会突破的，到时候你就可以开始你梦寐以求的修炼了。”萧然笑呵呵的看着木麟空，可是在木麟空中的眼中，萧然的笑容中却是充满着阴谋的味道。一想到当初的刺激训练，木麟空立刻就忍不住打了一个寒战，那哪里是人过的日子，要是再来一次，能不能突破先别说，首先他就再也受不了那样的煎熬了。

　　看到木麟空一脸苍白，说不出话的样子，萧然又是笑呵呵的补充了一句，“你放心，这次我是经过精心的推敲，效果比当初可是好了不知道多少倍。虽然苦是苦了一点，但是只要你能坚持下去，那么我保证你能用最快的速度进阶。你就不用考虑了，先休息一下，我们马上就开始。”

　　木麟空脸色一变，飞快的扑到了萧然的脚下，抱住了他的双腿，痛哭流涕的哀求到：“师父，您老人家就放过我吧！您的那个什么刺激训练弟子可再也受不了啊！您就换种方法，要不让弟子再修炼一段时间，要是再用那个刺激训练弟子可就真的要疯了。”

　　“可是其他的方法为师也没有仔细的推敲过，有没有效果我先不说，但是在时间上那可就要多出了许多。万一要是你到头来不能突破，那你还不得走回这条老路上来啊！”萧然无奈的摇了摇头，可是听到萧然口风有些松动的木麟空却是激动万分，他此时简直恨不得抱着萧然狠狠的亲上几口。“师父，这什么事情都有第一次，不试试怎么知道有没有效果呢？再说了，既然是师父您想出来的办法，那就一定行。弟子愿意另外一种方法，请师父您成全。”

　　“哎！你怎么就不听劝呢？那种方法可是比刺激训练法可要恐怖多了。就算以你的定力，恐怕也承受不起啊！我看还是照老样子来比较好。”萧然满屋表情的回答道，可是此时木麟空却不禁想到：“再恐怖的训练方法我都承受过来了，难道还怕这样一点点小小的风浪吗？再说了，这世界上最恐怖的训练就是那个刺激法，还能有什么比那个还要厉害的。”

　　拿定了主意的木麟空，一脸坚决的说道：“师父，弟子已经决定了，就请您下命令吧！”

　　“你真的决定了，不改了？万一到时候你受不了了可不要找我哭诉。”萧然又再次询问到，木麟空连忙高兴的点了点头，“弟子决定了，坚决不改了。无论要花多少时间，弟子都一定坚持到突破为止。”

　　“哎！既然你都这么说了，那我就成全你吧！”萧然一脸古怪的看了木麟空一眼，随后便转头对着英俊轻声的吩咐了几句。在听完萧然的嘱咐后，英俊却是一脸幸灾乐祸的看着木麟空，顿时，木麟空心中一凉，一股不详的预感从他心间冒起，“该不会这另外一种方法，真的要比那个刺激法还要恐怖吧？”只是，木麟空自己既然已经打了包票，他也不能反悔了，于是他此时也只能义无反顾的望向了萧然。

　　萧然也没有再啰嗦，直接就拿出了驭兽牌，淡淡的说道：“训练的方法我已经告诉了英俊，等会儿我回把你收进一个特殊的空间之中，到时候英俊自然会告诉你该怎么做。好了，放松心神，我要发动了。”

　　一道白光闪过，英俊和木麟空都被吸入了驭兽牌中，而这时萧然看着手中的驭兽牌喃喃的说道：“小子，明明有简单的你不选，却偏偏要选这个难得，接下来有的你好受了。”

　　进入驭兽牌的木麟空惊讶的看着四周如同原始星球般的环境，他怎么也想不到萧然手中居然还有这样的宝贝。不过既然这次他是前来训练的，他也无心留恋周围的环境，连忙稳定了心神，好奇的对英俊问道：“英俊前辈，不知道接下来我该怎么突破呢？”

　　英俊似笑非笑的眼神看着他，轻松的说道：“你别着急，到时候就知道了。现在你先我和去见见潇洒他们，这里面可是还有很多你不认识的朋友，我先介绍你们认识认识再说。”

　　木麟空哦了一声，就一言不发的跟着英俊，向着前方不远处的一个山谷走去。当他走进山谷后，见到那里面的正在玩耍的一群小潜兽以及在清理的杂物的众多鸟人，简直就不敢相信自己的眼睛。潜兽的价值他可是非常清楚的，可是这个小山谷里面居然有这么多只，那简直就是一大群活生生的仙晶。而且周围还有那么多他连听都没有听说过的人形灵兽，这可是仙界的一大发现啊！

　　等到木麟空跟随着英俊来到山谷的正中，他又看到了正在玩耍着的小冰和胖墩，由于它们都缩小了身形，所以木麟空也认不出它们究竟是什么种类的灵兽了。而英俊此时也发出了信号，把驭兽牌中所有的鸟兽都召集了过来。

　　几分钟的时间，木麟空的周围已经围满了密密麻麻几百只鸟兽，其中又以潜兽一族的数量最多，鸟人其次。在见到所有鸟兽都来齐后，英俊这才介绍到：“这就是我们这里面居住的所有居民了。潇洒和炎舞我就不和你介绍了，你已经认识了。而站在他们身旁的两个小不点也是老大的小弟，那个白色的小不点的叫做小冰，那个只知道吃晶石的小不点叫住胖墩，它们两个都还在幼年期，没什么实力，你以后可以跟它们一起玩。而你左边的那群是潜兽一族，是老大帮他们迁移到这里面的，它们可是老大的贵宾，你千万不要去骚扰他们。你右边的一群，是鸟人，他们都是老大的俘虏，本来还有一些的，不过前些日子被老大给卖了几只。这些鸟人就是我们这里的专属佣人了，有什么脏活重活，又或者你心情不好想找人出出气时，都可以去找他们。经过我们多年的努力，这些鸟人如今可是非常听话。你叫他干什么他就干什么，绝对不敢说半个不字。”

　　木麟空目瞪口呆的听完了英俊的介绍，老半天也没有回过神来。而一旁的英俊又向小冰等鸟兽说道：“这个小子就是老大刚收的徒弟了，这段时间他都会在这里修炼，今天我给你们大家介绍一下，也免得今后你们碰到了发生矛盾。好了，该说的我都说了，大家就散了吧！”

　　潜兽一族中的几个老者，这也礼貌的向木麟空打了个招呼，然后又纷纷潜入了地底，而那些鸟人则面无表情的又继续回去做自己的工作，木麟空身边也只剩下英俊等五只鸟兽了。潇洒这时不解的问道：“喂，臭鸟，你把这个小子带进来干什么？我们的任务不是都结束了吗？”

　　“我们以前的任务的确已经结束了，不过这小子没有突破，没办法老大又把他丢给我们解决了。”英俊拍了拍翅膀随意的说道，潇洒却是兴奋的甩了甩胡须，当初木麟空让它被英俊、炎舞嘲笑的事情，他可是还记得清清楚楚，因为当时萧然在场，所以在接下来的训练中潇洒也不好趁机报仇。可是这次却不同了，木麟空居然到了他的地盘上，没有了萧然的存在，那他终于可以好好的出一口气了。“原来是这样，你们放心吧！这件事就交给我了，有我出手，保证这小子一定突破。上次我下手太轻了，才拖了这么久也没成功，不过这一次我一定用力一点，绝对让这小子有更加非凡的体验。”

　　说罢，潇洒猖狂的大笑着，挥动着胡须向木麟空逼近，木麟空一张脸吓的雪白，双腿忍不住打起哆嗦来。而一旁的英俊立刻就冲到了他们的中间，没好气的把潇洒给踢到了一边，无奈的说道：“你想都别想，上次这小子被我们吓坏了，所以这小子就求老大换了一种训练的方法。你的那点心思谁不知道，和一个小孩子又什么计较的，你就省省吧！”

　　“哼！你难道不知道我们赤甲王鲟一族是最记仇的吗？不过今天看在老大的面子上，我就放过这个小子，要是还有下次，就算天王老子来了我也不放了。”潇洒不满的退到了一旁，木麟空也缓了一口气，连忙赔笑到：“潇洒前辈，您就不要生晚辈的气了。上次是晚辈有眼不识泰山得罪了前辈您，晚辈下次再也不敢了。您消消气，晚辈等这次闭关结束后，一定好好的招待前辈您。”

　　“招待我？有好吃的吗？最好要飞禽类的。”潇洒的眼睛一下就亮了起来，至于得知潇洒要求的木麟空立刻就满脸欢喜的说道：“有，有，我们家多着呢？潇洒前辈您想吃多少就吃多少，我保证您满意。”

　　听到木麟空的回答，英俊却不满意了，“什么？你们家居然敢抓我的子民，你小子活腻了吗？”

　　“英俊前辈您误会了，那些只是普通的飞禽，不是您的子民。”木麟空弱弱的说了一句，英俊却是眉毛一扬，气愤的说道：“谁说不是了，难道你不知道在仙界，就算是最普通的飞禽都可能会有我们洪荒飞禽一族的血脉吗？小子你胆子可真大啊！”

　　“英俊前辈，这个晚辈也不清楚，晚辈回去一定把您的子民给放了，保证不会伤害到您的子民，您看怎么样？”木麟空哭丧着脸郁闷的说道，英俊这才满意的点了点头，不过一旁的潇洒却又不满的说道：“小子，你把那些飞禽给放了，那到时候我吃什么？莫非说你想拿我的那些鱼子鱼孙来招待我吗？”

　　这下木麟空是苦笑不得，讨好了这边又得罪了那边，讨好了那边这么又生气了，这样下来，他居然连两边都一起得罪了。最后还是炎舞站了出来，主持了一句公道话了，“你们两个够了，那些东西整个仙界都有卖的，难道你英俊还非要把每个吃过的仙人都给杀了吗？我估计你也没这么打本事吧！还有你潇洒，难道你除了吃飞禽就不能吃点走兽类的东西吗？你们两个这样，不是为难这个小家伙吗？再说了，别忘了老大让小家伙进来是干什么的，你们再这样争下去，我看小家伙要想突破，那还得等个几十年吧！”

　　有了炎舞的指责，英俊和潇洒也终于乖乖闭上了嘴，不过随后英俊又像是想到了什么，顿时得意的笑了起来。“好了，既然炎舞都这么说了，那今天这事就这么算了，我们也该准备准备帮这个小子突破了。”

　　木麟空感激的看了炎舞一眼，连忙好奇的问道：“英俊前辈，不知道师父所说的另外一种方法究竟是什么，我该怎么做呢？”

　　“嘿嘿！小子你放心吧！我保证这个方法比当初的方法要刺激的多。你既然没有选当初的那种刺激突破方法，而选了现在的这个方法，那你就要做好心理准备了。而且我告诉你，在这驭兽牌里面，无论你逃跑到什么地方，我和潇洒也能轻易的把你给找到，你就乖乖的让和我们一起训练吧！”英俊说道这里，兴奋的扇了扇翅膀，简直比实力提升了一级还要高兴。

　　一股异样的感觉出现在了木麟空的心中，虽然不知道是什么地方有问题，但是看着英俊此时的样子，木麟空的心中总会有不好的预感。炎舞此时也立刻问道：“你就别卖关子了，老大究竟让我们怎么帮这小家伙突破，你倒是说句话啊！”

　　英俊清了清嗓子，紧紧的盯住了木麟空，缓缓的回答道：“其实也没什么？老大说了，比起那个刺激突破法来说，还有一种方法也不错，因为不知道有没有确切的效果，所以老大才一直没有采用。不过如今既然这小子选了这种方法，那么老大也只能成全他了。这种方法就是……战斗！老大说他曾经听人说过，想要获得突破，那么战斗无疑是最好的选择了。在战斗中不但能更好的理解各种技巧、功法，而且还能激发潜力，突破修行道路上的种种难关。所以，接下来这个小子要做的训练就是和我们不停的战斗，一直到他突破为止。”

　　木麟空不敢相信的张大了嘴巴，他很希望英俊所说的都是假的，不过这个希望很明显就十分渺茫。炎舞只是点了点头，没有再说什么。倒是潇洒兴奋的扭动着身体，用低沉的声音说道：“哎！自从我十几万年前干掉了一个九天玄仙初期的家伙后，就再也没有真正的与人交过手了，也不知道我这身子还能不能动起来。不过既然是老大的吩咐，那么我就一定严格的执行，就算赔了我这条老命我也在所不惜。”

　　“是啊！我有好多厉害的种族技能都忘记了，也不知道现在还能不能释放出来。不过我会努力尝试的，希望老大不要怪我不尽力就好了。”英俊也是一脸无奈的摇着头，可是他眼中却是闪动着兴奋、嗜血的光芒。

　　在场的也只有炎舞厚道一点，没有再继续刺激木麟空，“我的实力如今还没有完全恢复，对上九天玄仙级别的仙人根本就毫无胜算，如今的我也只能勉勉强强对付两、三个大罗金仙中期的仙人吧！不过这次既然是帮小家伙你突破，看在你修为不高的份上，我就不出全力了，只用五成力量吧！”

　　看着英俊、潇洒、炎舞三鸟兽各不相同的表情，木麟空简直觉得自己就是天底下第一号大笨蛋，当初萧然明明已经说的清清楚楚了，可是他却把那当做是危言耸听。如今等到训练的内容一公布，木麟空就知道这次的下场一定会比以往的刺激突破法还要悲惨的多，而他又偏偏不巧把英俊和潇洒都给得罪了。以他们如今的实力，别说是五成力量了，就是一成木麟空也承受不起啊！可是木麟空看英俊和潇洒的样子，根本就没有半点准备收手的趋势，就算炎舞说了只用五成的力量，但他随便给木麟空来一下也会把他轰的连渣都不剩。

　　此时木麟空神情痴呆的看着英俊三鸟兽，欲哭无泪。抱着最后一丝希望的木麟空小心翼翼的又问了一句，“三位前辈，晚辈斗胆问一句，师父除了这种方法难道就没有告诉前辈你们另外的方法了吗？”

　　“嘿嘿，小子是不是怕了啊！难道说还没有开始你就想反悔了吗？你可别忘了当初你向老大保证过什么啊？”英俊随意的说了一句，木麟空立刻就乖乖的闭上了嘴，自己造的孽，总该要自己去还。在动手之前，木麟空又赔笑着补充了一句，“三位前辈，你们这么厉害能不能让着晚辈一点啊！小子以后出去了一定好好答谢三位前辈。”

　　“什么？居然敢贿赂我们，兄弟们，给我打！”

　　“啊！……痛啊！……别打我脸啊！……”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十三节 屡战屡败

　　更新时间:2009-1-8 16:20:16 本章字数:5279

　　经过了一番狂风暴雨之后，木麟空就像一个被刚刚强奸的少女一般，眼神空洞无光、衣裳凌乱、周身淤青、披头散发，捂着脸坐在地上哭泣着。英俊、潇洒、炎舞三只鸟兽，分别站在三个方向，呈三角型把木麟空围在了中间，刚才的那一阵暴打他们甚至连任何种族能力都没有使用，只凭着已经收小了很多力量的肉体，对着木麟空随便的锤了几下、抓了几爪罢了。

　　可是木麟空此时的表现，简直让英俊三鸟兽目瞪口呆，他哪里还像个男人，简直连个女人都比不上。只是他们又怎么知道，他们三个在木麟空心目中的形象简直比恶魔还要恐怕，就算是对上仙帝，木麟空虽然连对方的一招都挡不住，但是还有与之对持的勇气，可是面对英俊三鸟兽，他连唯一的一点点勇气都没有了。这样都算是好的了，要是他想不开，直接来个自杀，那可就真的没救了。

　　“小子，你哭什么哭，刚才我们只是热身，都还没有真正动手，只是随便敲打了几下，你就成了这个样子，如果不是知道你的性别，我还以为你是个娘们呢？不过就是一点点皮外伤就成了这样，以前你不是很厉害的吗？不管我们怎么训你可都是挺过来了，怎么到了这个关键时刻你就不行了呢？”潇洒非常不满的晃动着脑袋。被潇洒这么一激，木麟空立刻微微的抬起了头，小声的反驳到：“谁说我不行了，我刚才都还没有准备好，你们三个就冲上来了。我是气不过你们都是前辈高人，居然还要偷袭我这个晚辈。”

　　“什么？我们偷袭你？我们之前可是打了招呼的，明明就是你自己不知道反抗居然还怪到我们的头上来了。你小子简直就是讨打。”英俊立刻也是一脸怒气，木麟空则硬撑着说道：“那你们也不该三个人一起动手，你们都那么厉害了，还三个打我一个，这不是欺负人是什么？”

　　“那好，小子我们就和你一个一个的单练，还让你先出手，我倒要看看这回你还能说什么？”潇洒向了英俊和炎舞招呼了一声，他们顿时就退到了一边。而木麟空见到他们推开后，这才慢慢站了起来，在努力恢复着真元的同时，目光也飞快的在英俊三鸟兽的身上移动着。从小到大，他可是第一被这么欺负，这口气他说什么也咽不下去，他心中的愤怒已经压过了对英俊三鸟兽的恐惧，此时他脑海唯一的想法就是打到他们。

　　不过木麟空也不是莽夫，他知道自己就这么上去也绝对是九死一生，他此时也在努力的寻找着英俊三鸟兽的破绽。在研究了好一会儿，全身上下的真元也完全恢复过后，木麟空终于决定，挑只会用漂浮术，不会飞行，并且在陆地上速度奇慢的潇洒作为开刀的对象。

　　木麟空连忙把怒气蓄积在了心中，双眼通红的望向了潇洒，“潇洒前辈，那就先你你多多指教了。”

　　潇洒不屑的甩了甩胡须，转头示意英俊和炎舞先退开。可是，就在潇洒转头的瞬间，木麟空猛的向前一冲，直接跳到了十多米高的上空，大呵了一声，释放出了心中所有的怒气，把气势提升到了顶峰，直接对准着潇洒的头顶，准备先给他来一个威震一击，就算这样不能打倒潇洒，也能抢得一个先机。

　　但是希望是美好的，现实却是残酷的。在木麟空行云流水的动作展开的同时，潇洒甚至连头都没有回，就大摇大摆的让木麟空攻击。当木麟空出现在潇洒头顶三米处时，潇洒只是抖了抖胡须，一道白光顿时闪过，一股庞大无比的力量就横扫在了木麟空的腰间，把他从半空中砸到了地上，而接下来潇洒的身子居然连动都没有动一下，他的两根胡须就如同两根长鞭一般，“噼里啪啦”对着落到地上的木麟空一阵猛抽。

　　等到四周震起了烟雾慢慢的消失后，浑身都是肿胀伤痕的木麟空无力的躺在地上，此时他连动一根小指头的力量都没有了。而潇洒直接对着不远处的一只鸟人打了个招呼，那只鸟人就连忙畏畏缩缩的飞了过来。“把这个小子给治好，然后你就在一旁给我守着，只要那个小子受伤了你就给我治好。”

　　说完后，潇洒头也没回的直接飘到了远处，至于那个鸟人直接使出了他们专有的神愈术，一道白光立刻就把木麟空给包裹了起来，几十秒后，木麟空全身上下的所有伤势完全消失的干干净净，除了真元有些消耗以及衣衫有些破烂外，仿佛像是什么都没发生过一般。

　　木麟空从地上爬了起来，茫然的挠了挠脑袋，刚才他是脸朝着地面，所以那只鸟人出手疗伤的事情他并不知道。不过见到自己身上的伤全好了，他也知道一定是潇洒等鸟兽动的手脚。此时他心中的怒气早已经是消失的无影无踪，现实的情况让他知道，实力的差距并不是依靠一点点勇气和愤怒就能弥补的。不过为了争一口气，他在真元完全恢复后，还是一脸坚定的找上了英俊。

　　因为英俊的速度他早就领教过了，所以和英俊抢攻明显是不可能的，于是木麟空准备用以静制动的方法来对付英俊。有了方案的木麟空等到众人都退开后，就迈着缓缓、平稳的步子慢慢的接近英俊。可是英俊根本连理都没有理他，仍然在原地梳理着羽毛。当木麟空与英俊之间的距离只剩下十米左右，已经到了木麟空最佳的出手距离时，木麟空没有再继续前进反而是围着英俊转起了圈，准备在找到英俊露出的破绽后来一次一击必杀。

　　可是令木麟空感到郁闷的是，他足足围着英俊走了十多圈，居然连半点英俊的破绽都没有找到。英俊随意的站在那里，仿佛就像浑然天成一般，根本就没有任何的漏洞。而等了好一会儿的英俊见到木麟空就这么打着转始终不肯攻击，有些不耐烦的说道：“小子，你还打不打，你要这样走到什么时候？你再不动手，那我就动手了。”

　　“英俊前辈请自便。”木麟空仍然死死的盯在英俊的身上，连眼珠子都没有动一下。英俊也懒得再和木麟空废话，他猛的一展翅，就离开了原地。而木麟空只感到眼前虚影一闪，紧接着就有无数到影子围绕着他旋转了起来。

　　几秒钟后，当英俊再次出现在刚才的位置时，木麟空已经是半跪在了地上，喘着粗气，他浑身上下的衣物完全变为了布条，一条条血淋淋的伤口布满了他的全身。在刚刚的几秒钟之内，木麟空已经是飞快的转动了上百圈，在瞬间就挥出了万拳，可是最后他连英俊的半点影子没有摸到，又被英俊给抓成了重伤。还好一旁的那只鸟人早就得到了潇洒的命令，他又再次使出了神愈术，在几秒钟之内就把木麟空身上的所有伤势给完全治好了。木麟空这下也终于发现了原来是那只鸟人出手治疗的他，他对那些鸟人的来历也产生了浓厚的兴趣。

　　不过伤好了，并不代表就能再次战斗了。木麟空还是老老实实的坐在了地上，在把体内的真元完全恢复后，这才走到了炎舞前方，恭敬的说道：“炎舞前辈，请指教。”

　　炎舞点了点头，随意的说道：“你先出招吧！”

　　木麟空没有多说，直接锁定住了炎舞的颈部那片长满着细微羽毛的区域。在找准了目标后，木麟空怒喝一声，直接就向着炎舞冲了过去，既然速度跟不上对方，以静制动也没有用了，那还不如直接来个强攻。木麟空心中打的倒是好算盘，可是当他冲进炎舞身前五米的位置，眼看就能攻到炎舞的颈部，炎舞只是张开了嘴，喷出了一大团金色的火焰，木麟空就直接被烧为了焦炭缓缓的倒在了地上。

　　再等木麟空被那只鸟人救醒时，他简直就是欲哭无泪，要他这样的实力和三只老怪物对练，那不是自己找抽吗？别人用最弱的一招就能秒了他，而且拥有比他强大万倍的神识，他就算是偷袭，对方也完全当做是正常攻击，只要是脑袋稍微完整一点的人恐怕都不会和英俊三只老怪物过招，可是木麟空却偏偏答应了，而且居然还一一试过了。

　　这下木麟空是被打的完全没了脾气，他郁闷的说道：“三位前辈，我看还是换别的方法吧！你们这样的实力，一根小指头就能灭了我，我和你们打，那不是找死吗？”

　　没等英俊、潇洒开口教训，炎舞却抢先说道：“小家伙，这个可是你自己选的，你当初可是说了如果不能突破，你可就是一辈子都不能出去了。我们的实力却是比起强不少，但是你也不要泄气啊！每个人都有自己的长处嘛！你也不要说我们以大欺小什么的，这样吧！给你一个机会，你在这驭兽牌中随便选一个对手，只要你能打赢他们，那我就帮你向老大说说。但是如果你输了，那就得乖乖的给我战斗下去。”

　　听到炎舞居然开出了这样的条件，木麟空简直就是喜出望外，英俊、潇洒、炎舞他打不过，难道其他人他还打不过吗？抱着这样的心思，木麟空飞快的答应下来，随后他就在山谷中搜寻起来，本来他是准备选那只鸟人作为对手的，毕竟治疗能力突破的灵兽，想必也没有什么攻击能力。不过当他想到毕竟他多次受伤都是那只鸟人帮忙治疗的，他也不好意思恩将仇报，于是他就把鸟人拍出在了外面。

　　只是片刻后，木麟空就想到了合适的对手，那就是潜兽。因为和张家关系密切的原因，所以对于潜兽也就是仙界所称的尘鼠木麟空还是有一定了解的。在凌风星上，曾经可是有灵寂期的修真界都抓住过潜兽的历史，以如今木麟空的修为，他对自己也是非常有信心。“炎舞前辈，那么我就选潜兽作为我的对手吧！”

　　炎舞立即就呵呵的笑了起来，“你确定要选潜兽当做你的对手？”

　　“我确定。”木麟空坚决的点了点头，炎舞也不再相劝，立刻就招来了一只成年的潜兽，“这个小家伙想找你当他的对手，你就上去和他过几招，切忌不要伤他性命就是了。”

　　那只潜兽理解的点了点头，跑到了木麟空面前又蹦又跳了一会儿，就退到了百米开外，直接静静的等待了起来。炎舞这时也在一旁解释道：“好了，你可以出手了，那只潜兽已经准备好了。”说完后，炎舞自己也忍不住笑了起来，虽然潜兽的攻击、防御能力的确很差，但是它们的隐蔽能力可是仙界一绝，如果他们有心隐藏别说是木麟空了，就是萧然来了也不可能找到他们。而且成年的潜兽已经能使用种族的传承能力，对于仙人来说那不算什么，可是对于木麟空来说却是有点难度了。木麟空选了潜兽作为对手，那简直就和送死没什么区别。

　　不过木麟空并不知道这些，他对着那只潜兽抱拳说道：“既然你已经准备好了，那我就出手了，主意拉！”刹那间，木麟空就如同一阵风般猛地向那只潜兽扑了过去。可是看到木麟空动手后，那只潜兽不慌不忙的沉入了地下，开始发动起他的种族能力起来。潜兽的隐藏让木麟空扑了一个空，等到他放出神识搜寻时却直接傻了眼，因为在地底方圆千米之内根本就没有任何生物的存在，他又怎么知道，除非是摧毁整颗星球，不然沉入地底的潜兽那根本就是无敌的。

　　木麟空找不到攻击的目标，可是并不代表在地底的潜兽找不到，它在见到木麟空居然站在原地不动后，立即就发动了种族的能力。顿时，木麟空的脚下就出现了一个十多米深的大坑，还没等木麟空反应过来，他就掉了下去，随后，一块接着一块的直接一多米的大石头就开始不停的向在大坑中的木麟空砸去。对于这些普通的石头，木麟空还没有放在眼中，他只需要挥出拳头，就能击碎那些石头。可是紧接着，木麟空周围的那些石壁竟然开始向中间慢慢合拢，等到木麟空被卡在深坑底部后，又有无数的细沙出现在了木麟空的周围直接把他给包围了起来，本来木麟空是想飞出那个大坑的，只是他上方的石块越落越快，他如果就这么飞出去恐怕最多飞了两三米，就又被那些石块给砸下去了。

　　当大坑中的细沙越来越多，渐渐盖住木麟空的全身慢慢的向他的头部继续上升时，木麟空发现自己的身体受到了很大的限制，出拳的速度也慢了很多。可是面对头顶那些石块的威胁，木麟空还是一如既往的挥动着拳头。随着木麟空全身上下全被那些细沙给填埋，他再想震开细沙冲出大坑时，那些细沙居然开始慢慢变硬到最后居然变为了一块完整的石头，至于木麟空则被封闭在了石头之中。而且大坑底部的那些沙土泥石居然也开始和那块细沙说组成的石块融合在了一起。

　　在这变化的途中，木麟空也震碎过几次封闭着他的那块石头，只是每当他把那块石头震碎，还没等他起跳，那些碎石又会融为一体，恢复成原本的一个整体。随着时间的推移，木麟空周围的那个石头是越变越大，至于石头中的木麟空也跟随着那个石块沉入更深的地底。当封闭着木麟空的石块成为一个有千米大小的巨大球体时，木麟空再也无法将那块石头给震碎。

　　又试过几次的木麟空这下算是彻底的服了，他知道凭他此时的修为想要震碎周围那块还在不停变大的石块，那无疑就是痴人说梦。还好他的神识能透到地面，于是他连忙向炎舞发出了一个认输的信号，炎舞也笑着让那只潜兽把木麟空从地底送了上来。

　　看着满身尘土，一脸苦笑的木麟空，炎舞笑呵呵的问道：“小家伙，怎么样？这次你总服了吧！我告诉你，有些时候实力强并不能代表一切，那还要看周围的环境因素。就像潜兽吧！虽然他实力不强，但是放在陆地上，那它就是无法被抓住的。而且他的种族能力你也见识过了，虽然对真正的高手不能造成什么损伤，但是对付你这样的小家伙还是不成问题的。这下你还有什么话说啊！”

　　“我……我……我还是不服。”一想到接下来所要受到的痛苦，木麟空到嘴认输的话又吞回了肚子中。倒是炎舞却是颇有兴趣的问道：“小家伙，愿赌服输，哪有你这样耍赖的道理。你还有什么不服的地方，说出来让我听听。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十四节 思想教育

　　更新时间:2009-1-8 16:20:50 本章字数:5523

　　木麟空沉默了片刻后，这才无奈的说道：“本来我当初已经有合适的挑战对象，但是我自己觉得不好意思，所以才临时换了对手。我又怎么知道潜兽的种族能力这么诡异，要是我早知道，我根本就不会选他作为我的对手。”

　　“那你的意思是你想要再比试一次罗？”炎舞轻声的问道，木麟空连忙小声的说道：“我虽然知道这不符合规矩，但是我还想试试，像是这样莫名奇怪的输掉，我心中怎么也觉得不舒服。”

　　没等炎舞答话，倒是一旁的英俊爽快的说道：“好，那你就再去试试。不但如此，我还会再给你一次机会，加上你刚才输了的那场，一共三次机会。只要这三次中你能赢一次，那么我们就联手帮你向老大拒绝这个计划。”

　　“这可是您说的，您可千万不要反悔。无论我选什么样的对手都可以？”木麟空一脸兴奋的看着英俊，在他看来能再有一次机会就已经是十拿九稳了，如今居然还多出了一次，这简直就是老天爷开恩啊！英俊平静的点了点头，“对，无论你选什么样的对手都可以，你还有两次机会。不过要是这两次机会都浪费了，那你也只有好好和我们操练操练了。”

　　“那好，我答应你，这次绝对不会再抱怨半句。”木麟空忍不住想仰天长叹，不过他也知道此时并不是高兴时候。于是他立刻收起了心中的喜悦，稳定下了心神后，这才指着不远处的那只鸟人说道：“我的第二个对手就选他了。”

　　“那你去吧！”英俊拍了拍翅膀，又直接飞到了那只鸟人的面前，淡淡的说了一句，“给我用出全力，要是让我发现你有半点放水的嫌疑，你就等着做太监吧！”

　　本来那只鸟人见到木麟空选了他做对手，的确是有想放水的准备。可是这太监两个字的威力太大了，直接就让他把心中的那些歪门邪道的东西全给抛到了一边，他知道这场比试，别说是他放水了，恐怕就是他尽了全力，要是结果输了，那他也只有做太监的命了。虽然鸟人的恢复能力极强，而且还有各种强悍的恢复肢体的法术，可是英俊等人也狠角色，要是在阉割了他之后发现再长出来了，说不定还会再阉割一次，而且以他们的性格，恐怕还会专门找个鸟人在一旁看着，只要长一点那就马上割掉。像这样不停的阉割几百次，那就是神来了也会郁闷痛苦死的。

　　在飞到了木麟空的身前百米处，那只鸟人学着地球上的那些武者，对着木麟空拱了拱拳，直接就飞到了百米高的天空之中。而木麟空想到对方毕竟还救治过他几次，也不好意思出招，于是他挥手大气的说道：“请阁下先出招吧！”

　　那只鸟人也不承让，双手在虚空一抓，他的手中就出现了两支又圣力组成了长矛，他二话没说就把那两支长矛向着木麟空扔了过去，虽然那两支长矛飞的很快，但是对于如今的木麟空来说也不算什么，他只是来了一个小巧的折身，就躲开了那两支长矛。

　　可是诡计多端的鸟人又怎么会用这么普通的攻击方法，木麟空尽管躲开了那两只长矛，可是就在那两只长矛接触到地面的那一刹那，陡然爆炸了开。巨大的能量直接就把木麟空弹到了十多米外，他的身上也受了不轻的外伤。而那只鸟人看到一击得手，更是得理不饶人的不停的从空中扔下了圣力所化，可以爆炸的长矛。

　　这下可是苦了木麟空，刚才那两支长矛爆炸的威力他可是亲身感受过了，虽然只是让他受了一点小伤，但那毕竟也是伤啊！要是一直这么叠加下去，小伤也会变重伤，到时候恐怕还没等他出手就被炸死了。这时木麟空也把速度发挥到了极致，拼命的在下方左右闪躲着从天空中落下的长矛。而此时那只鸟人就像一架武装直升机一样，发射出源源不断的导弹对着下方的地面进行着地毯上轰炸。

　　只是几分钟的时间，地面上就多出了几百个大坑，但是除了第一下之外，其他的都再也没有炸到木麟空。那只鸟人也明白，木麟空虽然实力不高，但速度奇快，如果光凭这样的普通圣光矛恐怕一辈子也无法击败对方。于是他又一连扔出了好几根长矛，不过中途的间隙时间却是越来越长，而他自己也有缓缓下降的趋势。对于鸟人来说，别说是几百根圣光矛了，随便来个最普通的鸟人也能一口气不停歇的扔出上万支像这样的东西，而他此时装出能量不足的样子，是想避开木麟空奇快的速度，准备和他来个正面硬碰硬碰的战斗。

　　毕竟木麟空的实力有限，如今最多也就相当于度劫后期的修真者罢了，那只鸟人虽然只是两翼，但是那毕竟有接近地仙初期的实力，这样的差距根本就不是一点点速度和技巧所能弥补的。而放出烟雾的鸟人身后的一对翅膀也是越扇越慢，他已经从百米的高空落到了接近地面十米处了。全然不知道自己已经上当的木麟空还以为那只鸟人真的是能量不支，眼中露出了一丝喜色，想都没想就用最快的速度冲了上去，准备把那只鸟人从天上轰下来。

　　而看着木麟空急速向自己从来的鸟人，居然还特意把脸色变得更加苍白，构建长矛的速度也放慢了许多。不过在暗地中，那只鸟人已经用圣力在自己身前布下了一道防御盾，他的左手中也蓄积满了圣力，他相信和木麟空只要来这么一下硬碰硬就能获得最后的胜利。

　　而最后的结果也都在那只鸟人的预料之中，急急忙忙冲上来的木麟空，甚至没有主意到鸟人眼中的那一丝喜悦之情，直接就用蓄积满力量的右手向着那只鸟人的胸口砸去。而那只鸟人这时也装出一脸惊慌，手忙脚乱的对着木麟空的胸口挥出了左拳。

　　本以为自己这一击一定得手的木麟空在右拳即将轰到那只鸟人胸口时，却直接被一面白色的圆盾给挡住了。等到木麟空反应过来时，鸟人的左拳却已经轰在了他的胸口。好在经过两年训练的木麟空在鸟人的拳头碰到他胸口的瞬间，直接猛地一缩胸前的肌肉，整个身子也来了一个后仰。鸟人拳头上大部分的力量都被木麟空这临危反应给御掉了，不过剩下的那一点点力量居然也让木麟空胸骨断裂了好几根，所有内脏也受到了不同程度的损伤。

　　口喷着鲜血，木麟空一脸茫然的向地面摔去，脑中还在不断的回忆着刚才的情景，“为什么会这样？为什么会这样？他明明不是已经能量不支了吗？可是为什么他能挡住我准备已久的全力一击，为什么他那么一拳我却根本没有一点抵抗能力，难道这一些都是假的吗？”

　　还好那只鸟人在见到自己胜利后，也没忘记当初潇洒交给他的任务，直接对着躺在地上双眼泛白的木麟空使出了一个神愈术。这一次因为木麟空受伤较重的关系，所以神愈术也足足持续了二十多秒钟才结束。等到完好无损的木麟空再次从地上爬起来时，他郁闷的转头看着一旁英俊、潇洒、炎舞三鸟兽，无奈的说道：“我又输了。”

　　潇洒这次并没有责怪他，反而是随意的问道：“你知道你输在哪里吗？”

　　“我输在没有确定对方的实力就轻易进攻，我输在攻击时使出了所有力量并没有保留几分，我输在了没有看破对方假装能量不足，我输在……”木麟空一口气把他自己所能想到的失误全给说了出来。可是就在他说完后，准备用询问的眼神望向潇洒时，潇洒却直接用胡须狠狠的抽了他一下，“错，错，错，统统都说错了。你刚才说的那些都不重点。”

　　木麟空揉了揉刚刚被潇洒抽中的地方，好奇的问道：“那么请潇洒前辈指教，晚辈究竟输在什么地方。”

　　看在木麟空态度还比较诚恳的份上，潇洒也没再卖关子，直接就斩钉截铁的说道：“你输在没有比那只鸟人更加卑鄙、无耻、阴险、狡诈之上。先下手为强、后下手遭殃的道理你难道不知道吗？”

　　这下，木麟空直接呆住了，英俊却是认同般的点了点头，也只有炎舞有些不满的嚷嚷了一句，“你们怎么能这样教小家伙，要是让老大知道了，铁定要挨骂了。”

　　“切，挨骂？谁说的。我敢说老大一定会表扬我们，因为我们把老大接下来要教给这小子的至理名言提前帮他传授了，又帮他省下了不少时间。”潇洒得意的扭动着他肥胖的身躯，本来炎舞还准备反驳的，但是一想到萧然的性格，以及以往待人处事的原则。有八成以上的可能，萧然绝对会认为潇洒说的很对。

　　一直在家中无拘无束长大的木麟空明显没有听说过这样的道理，又好奇的问道：“潇洒前辈，不知道您刚才说的那些究竟是什么意思？”

　　“看在你是老大徒弟的份上，我就给你讲讲吧！反正这些老大以后也会告诉你的。”潇洒没有训斥他，反而耐心解释到：“我和英俊都是上古洪荒异兽，虽然我们没有生活在上古洪荒时代，不过在我们出生的那颗星球上也是猛兽肆虐，弱肉强食。我们从一出生便注定有两种结果，第一种就是被别人当做修为给吃掉，第二种就是把别人当做修为给吃掉。在那种环境下，每时每刻都会有危险接近，只要我们稍不留意就会成为别人口中的食物。无论是你身边的朋友、兄弟甚至于妻子都会在你想不到的时候对你下手。想要活命，那就只有让自己比别人更加的卑鄙、无耻、阴险、狡诈，让所有打你主意的人都变为你腹中的食物，只有这样才能存活下去。”

　　木麟空若有所思的点了点头，“这个我倒是可以理解，大自然的法则弱肉强食。只是那么长久生活在没有朋友的环境下，难道前辈您就不觉的孤单吗？”

　　“呵呵！小子谁我没有朋友了。我在出生一直到成年期的确是没有朋友，不过等我成年后，也有过一个性命相交的兄弟，经过我们双方长达六万年的相互接触，终于认定了对方，那时候我们两个垄断了那颗星球上的所有水域，可以说在那颗星球上我们就是最强的存在，不过后来我的那个兄弟为我挡下了敌人的攻击死去了。”说道这里，潇洒的眼神也暗淡了下去，倒是英俊用翅膀拍了拍他的身体，笑着说道：“臭鱼，我现在不是你的兄弟吗？虽然我们从出生一直斗到现在，谁有没有服过谁，但是我们不是照样一起走到了现在。云图就算在九天之上，见到我们两个现在这副模样也一定会很开心吧！”

　　“英俊前辈，您……”木麟空惊讶的看着英俊，完全想不到这其中还有这样的曲折。而英俊也只是点了点头，淡淡的回答到：“对，我和臭鱼从小就在同一颗星球上长大，我们两个种族天生就是敌人，我们从小打到大，因此受过的伤几千上万次。不过我们两个也算是种族中的异类吧，居然最后居然走在了一起。而云图正是潇洒刚才所说的兄弟，也是我们之中实力最强的，他的本体乃上古异兽水族之皇血龙鲸。是在最后一次我们洪荒异兽与神兽一族开战时为了保护潇洒时死去的。事情都过了这么久了，就不要再提了，还是说说小家伙你的事情吧！”

　　“是，英俊前辈，晚辈听着呢？”木麟空尊敬无比的说道，在望向英俊和潇洒的双眼也也多了几分莫名的神情。至于一旁的炎舞，则露出了一副欲言欲止的模样。倒是潇洒在恢复过来后，见到了炎舞的神色，直接说道了一句，“小凤凰，你也不用说什么，那个时侯恐怕连你爹娘都还没有出生呢？这事与你无关，这个仇我一定会报的，不过不是找你们凤凰族，我的对头是一个龙族的家伙，希望他不会这么快挂掉吧！我还想尝尝龙珠的滋味。”

　　见到潇洒又把话题扯了回去，木麟空也连忙问道：“潇洒前辈，虽然您这些说的都很有道理，可是你们毕竟是上古洪荒异兽。你们的处事手段与我们人类之间应该也会有些差别吧！”

　　“差别，的确是有。就算我们上古洪荒异兽再怎么样，也是比不过你们人类的卑鄙、无耻、阴险、狡诈啊！当初我们有不知道多少同胞可都是死在你们人类的暗杀、偷袭、下毒之类的攻击之下，甚至还有些人类，居然抓住了我们一些同胞的孩子，强迫他们的父母自杀，最后他们居然连那些孩子都一个不放过。你说说，我们能比得上吗？”潇洒阴阳怪气的说道，木麟空也是张大了嘴巴，“不可能吧！这世上怎么会有这样的仙人。”

　　知道一些木麟空情况的炎舞，连忙解释到：“小家伙，你从小在家族中长大，说接触的都是你的亲人，他们当然不会对你怎么样？而且你对仙界的认识也大多数都是从书籍中了解又或者从别人口中听来的，你自己有没有亲眼看到过啊！所以说，你不要把这个世界想的那么美好，虽然仙界中好人有很多，但是我敢肯定，坏人也绝对不会少。”

　　“那师父又属于哪里一类呢？”木麟空小心翼翼的问道，顿时英俊三鸟兽都笑了起来，“这个我们可以告诉你，不过你可千万不能向老大告密。你别看老大平时那副正经的样子，其他的鬼心思多着呢？老大是属于那些非正非邪的类型吧！”

　　“非正非邪？”木麟空一脸茫然的看着英俊他们，英俊也笑着解释到：“也就是说老大做事情全凭个人喜好。比如说一个人对他好，那老大可能会千、百倍的回报那人，而要是有人敢算计老大，那老大绝对是千百倍的报复。圣极门的事情你也知道，当初在修真界的时候，可有不少门派打圣极门的主意，可是最后呢？老大带着我们还不是把那些门派全部斩尽杀绝，甚至连那些门派的驻地都被老大拿去卖了。还有，老大最讨厌那些繁文缛节，所以你以后在跟在老大身边也不用那么拘谨，就像你平时生活那样就好了。”

　　得知萧然曾经事迹的木麟空直接就被震住了，过了好一会儿，木麟空才小声的询问到：“前辈，你们难道不觉的师父对那些门派赶尽杀绝实在是太残忍了吗？难道就不能杀掉那些坏人再和剩下的人握手言和吗？”

　　“呵呵，小子，这就表明你思考的太简单了。你也不想想，在巨大的利益面前有几个人能忍住。如果这次握手言和了，那么对方会以为我们是怕了他们，这样的话，他们就会有下次，再下次的小动作。而且你也不想想，如果说是你杀了一个坏人，但是放过了他的子女、徒弟，那等那人的子女、徒弟长大了修为变高了，会不会来找你报仇啊！而那时候你的实力更是强大，他们打不过你，就会用一些卑鄙的手段来对付你的子女、徒弟，如果是这样的情况，你愿意见到吗？所以说，对付敌人的最好办法那就是斩草除根，绝不留后患。你不为你自己想想，也要为你的亲人、朋友想想啊！

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十五节 愿赌服输

　　更新时间:2009-1-9 14:46:11 本章字数:5322

　　英俊三只鸟兽的话虽然有些牵强，但是却也让木麟空一时之间没有了反驳的语言，虽然他心中知道这个答案中有不对劲的地方，但究竟是什么地方不对，他却始终没有想明白。看着木麟空沉默不语的样子，英俊又趁热打铁的说道：“小子，你的阅历实在太浅，不明白我们刚才的那些话也是正常的，不过这也没有什么关系，等你跟着老大一起在仙界闯荡几年后，你自然就知道我们的意思了。我现在只能告诉你，外面的世界很危险，以往你在家族的保护下只看到了仙界光明的一面，但是仙界黑暗的一面你却根本无从得知。我就举个最简单的例子，我听炎舞说你们家族在仙界也算是排名靠前了，想必那些上品仙界对你们家族来说也应该能轻松就能拿出几十件吧！”

　　木麟空一脸茫然的点了点头，完全不明白英俊的意思。的确，上品仙器在木家的核心人员之中几乎是人手一件，有的人甚至还有好几件。对于他们，上品仙器就和普通的武器一样并不算什么。他一点都搞不懂上品仙界究竟和仙界的黑暗有什么关系。

　　“那么你可知道，在仙界之中，除了你们这些大家族外，还有许多普通的仙人，你又知道他们使用的是什么仙器吗？我告诉你，一般来说，那些普通的仙人，如果不是依附了哪个家族，就算他们修炼到罗天上仙水准，能拥有一件中品仙器就算很不错了。如果你不报出家族的名号，一个人拿着一件上品仙器去其他星球走一圈，我敢保证不出三天，绝对有人会把你抹杀并抢走你的仙器，这就是仙界之中最常见的阴暗一面。为了一件上品仙器，就会有无数普通仙人前仆后继的涌上去，就算是下一秒他们面临的是死亡，也没有多少人愿意退出。这些仙人，往往花上几年的时间，如果运气不是特别好，最多也只能挣到一千上品仙晶，一件在你眼中不怎么样的上品仙器，在他们的眼中却是无价之宝。你这下明白了吧！”英俊款款道来，木麟空的心中却是泛起了汹涌的波涛。

　　潇洒也在一旁插嘴说道：“正所谓匹夫无罪、怀璧其罪，一件普通的上品仙器就能引出无数普通仙人心底的欲望，要是换做极品仙器，恐怕就连那些大罗金仙也忍不住了吧！所以小子，在仙界闯荡，首先你就要比别人狡诈、阴险，当别人算计你之前，你就一定要把这些算计你的人抹去，只有这样才会减少许多不必要的麻烦。但是如果你遇到的对手修为比你高，那你就要发挥卑鄙、无耻的精神了，你可以求饶、可以逃跑、可是示弱，甚至可以拿人质威胁对方，但你唯一不能做的就是与对方硬碰硬，不然输的也只有你自己。刚才你和那只鸟人的战斗中你也见到了，那只鸟人明明修为就比你强了，但是就是因为他比你卑鄙，不然以你的速度，就算那只鸟人想要打败你，他自己也会消耗巨大，但是他使出了示弱这一招，而你果然上当了，居然和他硬碰硬，最后的结果你也看到了，那只鸟人不费吹灰之力就解决了你，这样一来他就节省了大量的精力、能量。所以小子，你要学的还有很多，不要以为典籍上的知识就能代表一切，那只是用来愚弄那些普通仙人的。对敌的最大技巧，就是要用最小的力量消灭最强的敌人，这个时候什么面子、尊严、规矩你都给我抛到一边去，只有最后胜利的人才有资格说话。你明白了吗？当然这些都是对待敌人才用了，如果是亲人、朋友就另当别论了。这些你以后自己也会了解到的。”

　　木麟空似懂非懂的点了点头，一直生活在无忧无虑环境下的他如今在英俊三鸟兽这番言论的影像下，无疑又在他的心中打开了一道崭新的大门。至于大门后面是什么，那也只有靠木麟空慢慢去摸索、领悟了。

　　“好了，该说的我们都已经说了。现在你还剩下最后一次机会，你可要把握好了。”英俊平静的看着木麟空，等待着他的决定。至于木麟空缓缓的环顾了一眼四周，脑袋也飞快的转动了起来。再与英俊三鸟兽对敌，那明显是不可能的，想找潜兽一族的麻烦那也是自寻痛苦，而鸟人一族，就算他再怎么努力也不可能获胜，最后木麟空的目光锁定在了还处于幼年期的小冰和胖墩身上。

　　“三位前辈不是说过要比别人更加卑鄙、无耻、阴险、狡诈，只有胜利者才有资格说话。虽然他们两个只是幼年期，但是为了我美好的将来，那我也只有对不住了。”木麟空在心中自我安慰了一番立刻就下了决定，不过小冰和胖墩他们两兽之中究竟选谁作为对手倒是成了问题。

　　在仔细的观察了一会儿后，木麟空发现，虽然小冰的身体看起来比胖墩小一些，不过他的动作敏捷，而且还有锋利的爪子、牙齿，但是胖墩就不同了，他不但行动缓慢，而且近乎于胶质的皮肤想必防御能力也不强，最主要的是他一心都放在了仙晶之上，根本没有什么警觉性，这样的对手无疑是最容易对付的。有了决策的木麟空当即红着脸，不好意思的说道：“三位前辈，我已经选好了，就他做为我最后一个对手吧！”

　　英俊三只鸟兽顺着木麟空的所指的方向望去，看到的正是在欢快吃着仙晶的胖墩，他们也没有多说，直接就点了点头，而英俊也来到了胖墩身边，拿出了几十块上品仙晶对着胖墩说道：“小家伙，只要你打赢了那个小子，那么这些仙晶就是你的了。”

　　顿时，看见那一小堆仙晶的胖墩，三对绿油油的大眼睛就闪动起了异样的光芒，他“吱吱”的叫了几声后，二话不说，就缓缓的向着木麟空移动过去。

　　见到胖墩的移动这么缓慢，木麟空也放心了一大半，他抱拳说道：“既然阁下同意了，那在下就得罪了。”说完后，木麟空就在双拳蓄积起了力量，向着胖墩冲了过去。他们两的速度明显一个在天一个在地，胖墩甚至来不及躲闪，就被木麟空重重的轰了两拳在身上。

　　只是使用了大量仙晶的胖墩早已经与当初在修真界时有了天壤之别，他的皮肤虽然柔软，但是韧性十足。木麟空的拳头砸在他的身体上后，如同砸在了一块橡皮之上，不但力量直接就被御开了一大半，而且居然还有一小半的力量反弹了回来。

　　挨了两圈的胖墩像是什么事情都没有发生过一样，立刻调转了甚至，向着木麟空的伸出了他的两对锋利的前肢，准备把他给抓住。只是这样的速度在木麟空眼中根本就不算什么，他轻轻一跳就躲开了胖墩的攻击，然后就对着胖墩的身体展开了狂风暴雨般的轰炸。

　　可是木麟空足足砸了有好几分钟，胖墩根本没有一点感觉，还是坚持着向木麟空扑去。在这样的僵持之中，胖墩仿佛也知道自己再这么下去绝对不可能获胜。顿时，在木麟空的攻击之下，他微微的张开了嘴巴，喷出了一些肉眼并不能看到的丝线在地上。

　　等到木麟空又围绕着胖墩转了几圈，轰出了几十拳后，胖墩的身体周围已经布满了那种透明的丝线，密密麻麻的丝线居然呈网状把胖墩方圆十米之内的所有区域全部包围了起来。一点也不知情的木麟空，再次冲到胖墩身边，准备再来一击时。

　　胖墩的三对绿色大眼睛立刻发出了白色的光芒，他身体周围的那些丝线居然如同活过来一般，通通从地面上漂浮了起来。还没等木麟空的拳头砸在胖墩身上，那张巨大的网就把木麟空给紧紧捆住了。等到木麟空反应过来想要挣脱那张网时，居然发现自己挣扎的越厉害，那张网就把他裹的越紧，而且凭借那张网的强度，恐怕下品仙器也无法划开。

　　这下木麟空知道自己又被俘虏了，不过当他准备认输时，脑海中顿时又浮现出了英俊三鸟兽刚才的话，他灵机一动，顿时从储物戒指中拿出了上百块极品仙晶，轻声的说道：“这位兄弟，这些仙晶是小弟孝敬您的，只要您把我给放了，那么这些仙晶就是你的了。”

　　胖墩的三对大眼睛又闪动起了绿色的光芒，片刻后，木麟空感觉到束缚着自己的那张往渐渐松了开，最后逐渐消失不见了。这下木麟空哪里还敢迟疑，把仙晶往地下一扔，飞快的退到了二百米开外的地方。而胖墩则是不紧不慢的爬到那些极品仙晶前，一块接着一块的把那些极品仙晶吞进了肚子中。这一次，胖墩并没有吃掉那些极品仙晶，而是把它们储存在了体内，准备留做宵夜之用。

　　而站的远远的木麟空看到使用仙晶这招居然有效后，这次居然拿出了上千块极品仙晶，诱惑着说道：“这位兄弟，要是你不再使用那张网，和我好好的打一场，那么这些仙晶就是你的了。”

　　胖墩在思索了片刻后，出人意料的点了点头，然后慢慢的向木麟空爬去。见到胖墩答应后，木麟空更是喜出望外，他一连退后了几十步，等到胖墩缓缓的把撒满了一地的极品仙晶一枚一枚的收集起来的同时，准备趁他不注意，来一个偷袭。

　　可是这一次，木麟空不过才刚刚冲到胖墩身前十米处，一股刺激的气味就扑面而来，他连忙屏住了呼吸，准备避开那些气味。可是，连一秒钟都不到，奔跑中的木麟空就眼睛一黑，口吐着白沫倒在了地上，“你卑鄙……居然用毒。”

　　放到了木麟空的胖墩仿佛什么都没有做过一般，欢快的收集起了那些极品仙晶。而一旁的英俊三鸟兽无奈的摇了摇头，“小家伙，把这些毒雾收回去，再把那个小子给弄醒吧！这场比试你赢了，那些仙晶是你的了。”

　　胖墩欢快的点了点头，全身上下的毛孔一下张了开，他四周的毒雾又被他给吸回了体内。做完这些后的胖墩，对着木麟空再喷了一口绿色的烟雾，这又开始继续捡起了地上的极品仙晶。而幽幽转醒的木麟空，看着一旁的胖墩，简直就是欲哭无泪。他怎么也想不到，这么一个未成年的小东西，防御力强就算了，居然还会喷出那种看不见的网，等他好不容易用计让胖墩不再使用那张网后，胖墩居然又用起了毒。对上这样看似不强，但是手段层出不穷的家伙，木麟空不服软都不行啊！只是木麟空又怎么知道，要是刚才在胖墩捡拾仙晶时他如果不去攻击的话，胖墩根本就不会放出那样的毒雾的。他也是嫌木麟空的骚扰太讨厌了，才会想到用毒雾把他给毒倒。就凭胖墩此时的心智，根本就不可能懂得诱敌深入、隐藏杀手锏这一类的手段的，他所做的这些也全凭他的本能。要是当初木麟空拿出那些仙晶后，直接让胖墩投降，对仙晶一点抵抗能力都没有的胖墩绝对立马答应，这样的话，哪里还会有这些事情发生啊！

　　看着垂头丧气的木麟空走了回来，英俊笑着说道：“小子，这下你可服了。这三次机会你都用掉了，接下来你可就不能再抱怨罗！”

　　“我服了，只是我怎么也想不到这看似忠厚的家伙居然这么狡猾，居然用这样的手段。早知道他是这样的，我就选另外一个小家伙了。”木麟空满脸苦笑着，炎舞却是摇了摇头，淡淡的说道：“这话你又说错了，胖墩可不是狡猾，这一切都是他全凭本能行事罢了。怪就怪在你偏偏要在他食用仙晶的时候打扰他，要知道那个时候他警惕性可是最强的。而且幸好你没有选小冰，要是你选了他作为你的对手，我保证你受的折磨要比刚才痛苦百倍。要知道小冰可还处于幼年期，自身的力量根本就不像我们掌控的那些精确，要是他一不留手放出了你承受不了的攻击，那就算是上古灵仙来了，你小子也救不回来了。”

　　“炎舞前辈，这怎么可能啊！小冰还是幼年期，那你有您说的那么厉害啊！您就别安慰我了，我愿赌服输就是了。”木麟空的眼中全是不相信的神色。

　　“呵呵，小家伙，你还不相信？那好，就让小冰给你表演一下。”炎舞也不生气，直接转头对小冰说道：“小冰，恢复你的本体，给这个小家伙表演一下你拿手的绝活。”

　　“好咧！”小冰点头笑了笑，当即就飞到了半空之中，原本他只有半米不到的身躯急剧膨胀起来，足足长到了四、五十米后这才止住，这时候小冰身为上等神兽天冰麒麟的所有特征以及威压也全部展现在了木麟空的眼前。而小冰也没有停下来，他当即就对着山谷中的一面山崖喷出了一道白光。眨眼间，那面山崖近万米的区域内全部出现了大约有三米厚闪着银光的冰层。做完这些后的小冰立刻又恢复了当初缩小的模样，飞到了炎舞的身边，高兴的问道：“炎舞姐姐，你看我做的怎么样？”

　　“做的不错，比前些日子又有不少的进步了。”炎舞笑着夸奖到，而一旁的木麟空早就张大了嘴怎么也合不拢了，好半天后，稍微好一些的木麟空这才小心翼翼的问道：“炎舞前辈，小冰的种族是传说中的神兽麒麟？”

　　看着炎舞、英俊、潇洒理所当然的点了点头，木麟空差点没有晕过去，“这里面住的究竟都是什么怪物啊！不但有上古洪荒异兽，居然还有神兽凤凰和麒麟，师父您这次真是害死我了。还好刚才没有选和小冰对战，要我和神兽麒麟打，就算他在幼年期，我也是挂定了啊！”

　　“小子，这下你可服了吧！接下来我们就单独陪你好好操练，我保证你小子一定在最短的时间内突破。”英俊的得意的说着，一旁的木麟空表情痴呆的点了点头，接下来的日子，他简直就不敢想象了。

　　就在木麟空在驭兽牌中被英俊三只鸟兽尽情蹂躏的同时，萧然离开了那片荒芜区域，直接来到了海边。这一次，他居然拿出了一张沙滩椅外、一把遮掩伞还有桌子，冰箱什么的，居然过起了度假般的生活。

　　时间一天天的过去，当木麟空进入驭兽牌中修炼已经过了三个月后，萧然也有些等不及了，他躺在沙滩椅上，喃喃的说道：“该不会那些小说上说的都是假的吧！什么战斗中提升、突破是最快的方法，不会都是那些作者自己胡乱想出来的吧！这都过了三个月，那小子还是没有突破，我究竟要等多久啊！”还好木麟空没在萧然身边，要是让他知道萧然这所谓的突破方法都是从小说中了解到的，那他早就一头撞死了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十六节 奖励

　　更新时间:2009-1-9 14:46:40 本章字数:5477

　　尽管萧然这么想，不过他也没有把木麟空从驭兽牌中给放出来，因为通过他的观察，他发现木麟空在这段时间中，虽然肉体强度没有突破，不过在战斗方面却有了长足的进步，而且经过英俊、潇洒的教导，他在战斗中的各种阴招、贱招也是层出不穷。抱着让木麟空再磨练磨练的心思，萧然也就让他继续待在了驭兽牌中。而且对与英俊和潇洒教木麟空这些阴人的手段，萧然也没有阻止，毕竟木麟空是他的徒弟，木麟空能学到这些手段，以后出去闯荡也不至于让别人给阴了。

　　有了这样的打算的萧然，也就任由木麟空在驭兽牌中英俊等鸟兽对练了。反正离当初和仙缘星张家约定的五十年时间还早着呢？萧然也不急于那么一时。

　　就这样，时间又是一天天的过去，等到再过了二个月后，驭兽牌中的英俊终于向萧然发出了信号。原本还在晒太阳的萧然顿时就把手中的酒壶一扔，直接把木麟空等人都从驭兽牌中放了出来。

　　刚一从驭兽牌中出来的木麟空，当即就扑到了萧然的脚边，一把鼻涕一把泪的哭诉到：“师父，弟子终于突破了，您老人家千万别再让弟子进行这样的训练了，弟子的身心已经是受到了极大的损伤，恐怕没有几千年的时间是恢复不过来了。”

　　看着衣衫破烂，脸上还留着一个清晰爪子印的木麟空，萧然好奇的问道：“你这是怎么了，突破不是好事吗？你这么摆出这副模样，难道是英俊他们欺负你了吗？”

　　“英俊前辈他们……”刚一说到这里，木麟空突然发现英俊三只鸟兽都在用着不怀好意的目光盯着自己，于是他的口风也连忙一变，“他们对弟子很好，只是这样的训练实在是太痛苦了，弟子差点就精神崩溃了。”听到木麟空这么一说，英俊三鸟兽这才露出了满意的表情，萧然却是直接训斥到：“你这么说就不对了，吃得苦中苦、方为人上人，要是连这一点点小小的难关都不能突破，那你以后又怎么修炼到更高的层次呢？”

　　“弟子，知道了。”此时的木麟空是有苦说不出，虽然他的确是突破了，可是这其中所受的苦，别人一辈子都碰到不这么多。有谁愿意每天被三个大妖怪轮流着蹂躏几千次，而且中途没有任何一点休息时间，受了伤马上就被治好再继续战斗继续受伤。最让木麟空郁闷的是，就在他刚刚突破，稳定了修为后不久，英俊居然叫来了驭兽牌中的所有鸟兽，直接群殴了他一次，要不是那些鸟人不敢下太重的手，而他又用仙晶和美食贿赂了胖墩和小冰，此时他还能不能站起来都还是个未知数。对于这样的悲痛记忆，木麟空简直就不敢再去回忆了。

　　萧然看到木麟空的心情又些低落，也不再继续教育他，直接挥了挥手，让他一个人去一旁自由活动去了。等到木麟空离开后，萧然这才对着英俊三鸟兽说道：“你们这次做的很不错，既然空儿已经突破了，那我也该把答应你们的奖励交到你们手中了。”可萧然嘴上这么说，手上却没有半点要动的样子。

　　一听到奖励二字，潇洒的眼睛又亮了起来，他连忙好奇的问道：“老大，你说的奖励到底是什么东西？快点拿出来给我们看看啊！”

　　萧然淡淡一笑，随意的说道：“你们很想知道那个奖励是什么东西，而我也很想知道那个云图是谁？你们居然隐瞒了我这么久，要不是这次有空儿在，恐怕这件事情我还要等几百年才能知道吧！”

　　顿时，英俊和潇洒的脸色一变，然后有些难为情的说道：“老大，我们和那小子说的话你都听到了啊？”

　　“废话，驭兽牌是我的仙器，你们在那里面干什么我能不知道吗？平时我懒得管你们，可是这次空儿进去修炼，我这个做师父的总得关心一下吧！不然他在里面出了什么事情，你们能有办法医治吗？”萧然瞪了潇洒一眼，又静静的望向了英俊。

　　在萧然的追问之下，英俊深吸了一口气，缓缓的说道：“既然老大都知道了，那我就给老大讲讲重点吧！云图是我们那颗星球上实力最强的洪荒异兽，不过他很孤僻，对称王称霸不感兴趣，也没什么朋友，只是一心修炼。当初神兽大军发现我们后，带着许多仙人来准备把我们一网打尽。那时候神兽大军带头的是一只名位龙烈的火属性神龙，他的实力那时候就已经达到了九天玄仙后期，与它同来的还有七只神龙、三只凤凰以及上千位仙人，不过他们的修为并不高，如果只是这些人我们加上无数的同胞可以轻易摆平。当他们来到那颗星球后，由龙烈带头，对着那颗星球上的所有上古洪荒异兽展开了大屠杀，最后我和潇洒看不下去了，直接找上了他。只是我们毕竟差了他许多，就算我们两个联手最后也被他打为了重伤，可是就在这时候，在海底闭关的云图出现了，他帮我们挡下了龙烈的致命一击，又拼着自爆把龙烈炸为了重伤，那些一同前来的神龙和仙人也被炸死了一大半。受了重伤的龙烈带着剩下的三条神龙离开了那颗星球，而剩下的那些人则被我们全部杀死。等到我们花了千年的时间，把伤养好后，潇洒主张去找龙烈报仇，而我却是主张带大家换颗星球，等修为提升后再去报仇。为了这个决定，我和潇洒又打了近万年，那时候我们的下手也在这场战斗中死伤殆尽。一直到老主人出现时，我们这才被关进了驭兽牌中，停止了继续争斗下去，接下来的事情老大你也知道了。”

　　“难道那个龙烈就没有再带人来找你们的麻烦吗？”萧然好奇的问道，英俊和潇洒却同时摇了摇头，“没有，我们估计他当时也是受伤颇重，陷入了沉睡，恐怕没有几万年的时间是不可能恢复到顶峰的状态吧！”

　　“那么，那颗星球你们还记得在什么位置吗？”萧然此时又打起了那颗星球上那些上古洪荒异兽的主意，只是英俊和潇洒却无奈的回答到：“不知道，我们从小到大都是生活在那里，根本就没有走出过半步。要不是老主人把我们给带走，恐怕我们还一直在那里打下去呢？”

　　萧然这也明白了，对于仙界，英俊、潇洒二兽的了解恐怕还没有他多呢？于是他也不再继续追问下去，反而淡淡的问道：“那么你们现在有什么打算呢？”

　　“我们只想好好修炼，争取早日突破干掉那个龙烈，当然也会帮老大解决那些不长眼的家伙。”潇洒坚决的说道，萧然轻轻的点了点头，“好，你们的敌人那就是我的敌人，你们放心吧！如果我有机会碰到那个龙烈一定会帮你们讨回公道的。在知道了你们的事情后，我也决定把给你们的奖励换一换了。本来我是想给你们每人一枚赤阳丹的，不过现在我改变主意了，英俊和潇洒你们两个将会分别得到一枚阴阳偷天丹。”

　　“老大，这些丹药有什么用？”炎舞不解的问道，萧然露出了一个得意笑容，轻松的解释到：“其实也没什么，不过是我闲来无事炼制的罢了。赤阳丹服用一枚增长千年修为，每隔五百年能再服用一次。阴阳偷天丹服用一枚增长万年修为，每隔九千年可以再服用一次。”

　　得知两种丹药作用的英俊三只鸟兽都不可思议的张大了嘴巴，如此恐怖的功效，那足足抵得上他们服用几十颗修炼了万年妖兽的内丹了。英俊和潇洒都满脸感激的望向了萧然，“谢谢老大，谢谢老大。”可是一旁的炎舞想到他得到的丹药和英俊、潇洒的相差那么多，心中也顿时升起了一股怨气，“老大，为什么英俊、潇洒得到的是能增加万年修为的丹药，而我得到的却是只能增加一千年修为的丹药，这不公平。”

　　萧然没有生气，平静的回答道：“这个问题很简单，我这个人很简单，别人给我多少，我就会还给别人多少。英俊、潇洒跟着我的时间最长，为我做了很多事情，而你不但没有，反倒是我为你做了不少事情。其次凭你现在的领悟，恐怕服用阴阳偷天丹也会浪费几千年的药效，说不定还有爆体的危险，难道你还想来一次涅槃吗？还有，当初你可是违背了我的命令，这也算是我对你的惩罚吧！最重要的是，英俊、潇洒都是上古洪荒异兽，而你是神兽，你别告诉我你不知道上古洪荒异兽异兽是怎么修炼的。在如今这样的状况下，你觉得英俊、潇洒服用了阴阳偷天丹后再修炼两万年的效果能比得上你独自修炼两万年的效果吗？正是因为这些原因，我才做出这样的决定的。你还有什么问题吗？”

　　炎舞这下没话说了，上古洪荒异兽依靠吞食内丹增长修为他是非常清楚的，如今的仙界妖兽都几乎死绝了，哪里还有什么内丹，而且就凭英俊、潇洒的修炼速度，恐怕炎舞一人修炼两万年所增加的修为足足抵得到他们两人的总和。再加上他的确没为萧然做过什么事情，按照萧然的性格，要想让萧然把这么珍贵的丹药给他服用也几乎是不可能的。

　　明白了原委的炎舞也没有继续在丹药上和萧然继续纠缠下去，不过他已经在心中暗自决定，以后一定要提高自己在萧然心目中的地位，不然以后萧然要是有了什么好东西，那恐怕还是得首先想到英俊和潇洒，其次才是他了。萧然见到炎舞服气了，也没再多说，直接就拿出了两个玉瓶，分别递给了炎舞和潇洒，“潇洒的那个玉瓶中有两枚阴阳偷天丹，你们下去平分。炎舞的那个玉瓶中一共有四枚赤阳丹，炎舞可保留两枚，剩下的两枚回去后让小冰和胖墩服下。好了，奖励我已经分完了，你们就回去修炼吧！”

　　“多谢老大，我们这就回去修炼了。”英俊、潇洒高兴的说道，炎舞也是感激的望了萧然一眼，毕竟萧然还是给了他两枚赤阳丹，虽然比起阴阳偷天丹来说还差了许多，不过能增长二千年的修为，也已经很不错了。在把英俊三只鸟兽送进了驭兽牌后，萧然召回了在不远处休息的木麟空。

　　看着木麟空一副畏畏缩缩站在自己面前的样子，萧然心中的沉闷也是一扫而空，他笑着说道：“空儿，你现在突破了应该高兴才对，怎么是这副表情啊！”

　　“师父，您老人家接下来还给弟子安排了什么训练任务啊？”木麟空小心翼翼的看着萧然，对于之前的那些训练任务，木麟空可是还记忆犹新。

　　“训练到这里就结束了啊？怎么你还想我帮你增加训练吗？那我可要好好想想。”萧然摸着下巴，似笑非笑的看着木麟空，而木麟空则差点没有给自己两巴掌，“我这不是自己找抽吗？明明才好好的，干嘛又提到训练上去了啊！”于是他连忙陪笑着说道：“师父，您这是想到哪里去了。弟子不是随便问问吗？您之前都已经为弟子安排好了，弟子只要照做就是了，这样在中间加一条，还是免了吧！”

　　“好吧！既然你都这么说了，那就算了。本来我又想到了几个不错的训练方法，想让你试试呢？”萧然不岔的说道，木麟空则是浑身打了一个哆嗦，暗中想到：“还好我反应的快，要是真的再加上几个训练，那我也不活了。”为了让萧然不再去想刚才的问题，木麟空又连忙问道：“师父，那么弟子接下来该做什么啊？”

　　“如今你的肉体强度已经有极品灵器水准了，你就自己修炼一个月，好好的巩固一下当前的修为。一个月后，我就帮你碎婴炼体吧！等碎婴炼体成功后，你就可以自己修炼了，为师也能轻松点了。”萧然随意的说着，木麟空差点没有高兴的跳起了，经历了这么多的折磨他终于可以开始正式修炼了，这怎么不然他激动啊！顿时，木麟空就一连对萧然说了几十声谢谢，然后一溜烟的跑开了。

　　看着木麟空渐渐远去的背影，萧然的嘴角轻轻的上扬，露出了一丝笑意，“这小子也被训练怕了，一听到可以自己修炼了，居然高兴成这个样子了。哎！看来他的承受能力还是有待提高啊！不过就他现在这个样子，已经足够修炼到大罗金仙阶段了，这事情以后再说吧！”

　　没有了训练烦劳的木麟空在这一个月中，每天抽出了一半的时间在海底修炼着，而剩下的一半时间，他则是在绿灵星上欢快的游玩着。这个时侯，他也终于发现原来除了修炼，游玩也是一个不错的选择。而见到木麟空又恢复孩子的本性，也只是笑了笑，任由他玩去了。

　　等到一个月的时间结束时，几乎跑遍了整颗绿灵星各个角落的木麟空又来到了萧然的面前。看着木麟空一脸的轻松，萧然缓缓的说道：“你的休息时间也结束了，如今为师就要指导你碎婴炼体了。因为这一关在本门的功法之中是重中之重，而你的情况又非常特殊，毕竟你是第一个碎掉仙婴而不是元婴炼体的本门弟子，如果稍有不慎，恐怕会有爆体而亡的危险。所以从碎婴炼体开始，你千万要稳住心神，万一有什么闪失，恐怕为师也救不了你了。”

　　“弟子明白了，不知道什么时候可以开始？”木麟空飞快的点了点头。

　　萧然一摆手，缓缓的说道：“不必着急，在碎婴炼体前还有一个重要的步骤要做。”

　　“什么步骤啊？”木麟空好奇的问道，考虑到以后木麟空也会收徒，萧然也连忙耐心的解释到：“你也不想想，你的仙婴已经被为师封闭了近十年的时间，如今你的身体中可全是重新修炼出来的真元，仙元可是半点没有。在碎婴之前，你怎么也要让你的仙婴重新回到你的控制之下，并且融合体内的真元，让你的肉体适应仙元的存在吧！要是就这么直接碎婴，你的肉体绝对受不了。如果你的肉体强度有着下品仙器的水准，这个步骤倒是可是省去，可是要想你的肉体强度达到那个水平，也不知道要修炼多久，所以为师也只能冒险了。不过在解开你仙婴封印之前，为师还是要问你一句，用只有极品灵器强度的肉体来碎婴炼体会有一定的危险，如果你不愿意承受这个风险，那么为师会继续教导你，直到你的肉体强度达到下品仙器为止才开始碎婴炼体，不过这个步骤可能会花上百年的时间，不知道你是怎么想的？”

　　一听到还要用百年的时间来锻炼肉体才能达到下品灵器的强度，木麟空想都没想就直接把这个建议给否决了。只是训练了十年，他就在生死边缘走了无数回了，要是再训练百年，那不知道萧然又会想出什么折磨人的方法了。“师父，弟子决定现在就开始碎婴炼体。毕竟再修炼肉体百年的话，弟子之前的那点点修炼速度上的优势也没有了，而且弟子也想早点开始正式修炼。没有风险哪里回了收获，请师父成全。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十七节 磨合

　　更新时间:2009-1-9 14:47:01 本章字数:5388

　　“好，既然你有这样的决心，那我就成全你。现在我就把你仙婴上的禁制给解开，你自己先熟悉熟悉吧！”萧然点了点头，神念一动，木麟空体内仙婴周围的那层金色能量就消失不见了。而重获自由的仙婴立刻就取得了与木麟空的联系。想到萧然之前所说的话，木麟空连忙制止了仙婴释放仙元，反而控制着全身上下的真元缓缓的送入了仙婴之中。

　　等到木麟空体内不再有一丝真元后，他并没有吸收天地间的灵气来恢复，而是用神识控制着仙婴一丝丝缓缓的释放出了仙元。早已经是适应了真元的肉体，在碰到了那淡淡的仙元后，并没有适应，没有一块细胞愿意吸收那些仙元。不过木麟空也不着急，只是拼命的释放着肉体中的能量，等到他全身上下肉体中的能量几乎耗尽，在得不到灵气的补充时，有些细胞开始开始微微的吸收起了他体内流转着的淡淡仙元。

　　虽然那些细胞每次吸收的数量很少，几乎是微乎其微，但是还是被木麟空很仔细的把握住了，有了第一次自然就有第二次、第三次。当那些细胞吸收了那些仙元后，似乎觉得仙元的能量居然比真元的能量更加的精纯、庞大，而且由于同出于一个身体也没有排斥的反应，所以那些细胞也没有了后顾之忧，开始大力的吸收了起来。见到这样的方法有效，木麟空也是高兴的从仙婴内释放出了大量的仙元。

　　一个小时候，当木麟空体内的所有肉体中都饱含着仙元再也没有真元的存在时，木麟空的第一步工作才算正式完成。不过因为真元毕竟比仙元低了一个等级的关系，就算那些细胞再怎么吸收，也不过只耗费了木麟空一点点的仙元，这也间接的说明了大乘期与地仙之间的差异。

　　虽然木麟空全身上下都充满了仙元，但是并不代表着他的肉体就能顺利的使用仙元了。为了让自己的肉体和仙元完全水乳交融，木麟空让萧然打开了身上的重力禁制，然后直接潜入了几万米深的海底，按照当初萧然所给的那些资料上的方法，又开始训练起了肉体。

　　有了仙婴的存在，木麟空根本就不怕那一点点仙元损失耗尽，他现在要做的反而是尽快的消耗肉体中的仙元，让肉体与仙元能更快的相互融合。在木麟空的努力下，他在海底足足花了一个月的时间，终于让肉体完全和仙元相互交融，而这时候使用仙元的好处也体现出来了，不但肉体的防御能力陡然增加了数倍，而且无论是肉体的恢复速度还是吸收灵气的速度也是增加了好几倍。但是木麟空并不仅仅满足这一点，为了更好的让身体适应仙元，他甚至硬着头皮让萧然再次把他送入了驭兽牌中，准备再去战斗一番。

　　不过木麟空也很有自知之明，英俊、潇洒、炎舞三只大怪物他是不敢惹的，小冰和胖墩因为服用了丹药也在闭关，而对上潜兽，他们都奈何不了双方，最后木麟空也只能把目光锁定在了那群鸟人身上。在英俊的命令下，那群鸟人中分出了十只两翼的，轮流陪着木麟空对战，而且一旁还有两只四翼鸟人，随时准备给他的同胞治疗。

　　这一次木麟空终于扬眉吐气了一番，有了仙婴的存在，他无论是攻击力、防御力、还是肉体的恢复能力都得到了极大的提升，那些两翼鸟人只不过和木麟空战斗了几天后就不再是他的对手，而木麟空也是越打越有信心，渐渐的和他对战的两翼鸟人从一只变为了两只，然后是三只、四只，一直到六只两翼鸟人同时出手时，这才和木麟空打了一个旗鼓相当，而且这还是木麟空只用纯肉体攻击，不适用各种法诀和仙器的缘故。要是能用法诀和仙器攻击，凭木麟空前些日子练出来的那些阴招、狠招，恐怕就是十只两翼鸟人都不会是他的对手。

　　这样的磨练又花了木麟空三个月的时间，等到他发现此时体内的仙元已经如同当初的真元使用的那般顺手时，他这才停止了磨练，再次出现在了萧然的面前。

　　“师父，弟子如今已经完全掌握了仙元对肉体的控制，我想应该可以开始碎婴炼体了。”木麟空高兴的对萧然汇报着，萧然也用神念查探了一番木麟空体内的状态，在没有发现任何问题后，萧然这才点了点头，指着远方的海平面说道：“那好，我们就去海底吧！那里比较安静，也不怕有谁来打扰。”

　　“好的，那弟子就先去了，师父你可要快点跟上哦！”说完后，木麟空飞快的跳进了海中，萧然无奈的笑着摇了摇头，“你这个小子，居然还考教起我来了。”萧然直接来了个瞬移，就出现在了当初木麟空在海底修炼的位置。

　　没过多久，当木麟空出现在那里时，发现萧然早就在等他了，也立刻恭敬的说道：“师父果然是师父啊！弟子恐怕是拍马也追不上您老人家了。”

　　“臭小子，哪里来的这么多废话。”萧然笑着给了他一个爆栗，随后又丢了一瓶丹药给他，严肃的说道：“这次的碎婴炼体毕竟是第一次尝试，所以会发生什么事情我也不知道，这瓶子中有三枚能瞬间治疗伤势的丹药，你先含在嘴中，要是在碎婴炼体时发生了什么危险，记得马上吞下丹药，这样也能保住你的性命。为师会在一旁帮你护法，如果不是必要的时候，为师是不会出手的，一切都靠你自己。”

　　“是，师父，弟子明白了。”木麟空点了点头，立刻把那三枚丹药含在了嘴中，盘腿坐到了地上，而萧然也顺势布置了几个防御、静音、警报的结界在周围近万米的地方，只有一有人靠近，他也能在第一时间发现。

　　在把心神稳定下来后，木麟空按照着《圣极阳炎诀》上面的记载，封住了全身上下的各个毛孔，然后把神识浸入了仙婴之内，开始慢慢的控制仙婴开始分解。对于仙人来说，仙婴可以说就是他们的根本，而要把仙婴碎掉，这简直比活活撕裂他们还要痛苦。

　　剧烈的疼痛出现在了木麟空的丹田处，他体内的仙婴上满满出现了一条条的裂缝，随着裂缝的逐渐增多，浓郁无比的仙元如同火山喷发一般，从那些裂缝之中涌了出来。由于木麟空已经封闭了身体与外界的沟通，那些庞大无比的仙元开始以他的丹田为中心，向着四面八方狂袭了过去。

　　那些仙元并不受木麟空的控制，它们如同奔腾的野马一般所到之处，所有的经脉都被摧毁的干干净净。不过这时候木麟空也没有忘记运行《圣级阳炎诀》，一条条的经脉在被摧毁的同时，也被随后赶到的仙元又重新修复的完完整整。可是往往第一波仙元刚刚涌过，第二波又再次出现，那些刚刚被修复的经脉又再次被摧毁的干干净净。周而复始，这样的情况在木麟空的体内足足上演了几十次，而且随着仙婴周围的裂缝越来越大，所释放出的仙元也是越来越多，渐渐的木麟空感到自己修复的速度已经远远赶不上体内奔腾的仙元破坏的速度。

　　剧烈的疼痛也不敢让木麟空此时有一点点杂念，他此时唯一的想法就是尽快的修复体内受损的经脉。而当那些仙元冲破经脉从四面八方涌向了木麟空的肉体时，无数的细胞也发挥出了他们极致的力量，拼命的吸收起了一波又一波冲击而来的仙元。

　　木麟空只坚持了几分钟的时间，他就感到肉体也有些支撑不下去了，这下他不得不吞下了嘴中的第一粒丹药。那粒丹药不过刚刚下肚，就有一股崭新的力量加入了木麟空所能控制的仙元之中，在那股力量的帮助之下，木麟空所能控制的仙元飞快的在体内游动着，所到之处，所有受伤的部位都被修复的焕然一新，而且比起以前也更加的坚韧、强壮了。在丹药的作用下，木麟空几乎已经是麻木的重复着修复、强化的动作。也不知道过了多久，当那枚丹药的药力完全消失时，他里里外外的肉体、经脉、骨骼强度几乎被提高了一倍，但是好景不长。

　　此时木麟空丹田中仙婴的两只手臂已经脱落，在那两只手臂脱离母体的一瞬间，就化为了更猛烈的两股仙元，如同尖刀一般，狠狠的向木麟空刺了下去。比起之前的仙元，如今的两股仙元更加的庞大、淋漓，原本木麟空觉得自己很强悍的肉体对于那两股能量来说，简直就是微不足道。眼看那两股仙元就要冲破木麟空的肉体限制。木麟空想都没想又咽下了第二枚丹药。在这股药力的帮助下，木麟空和那两道在体内乱窜的仙元斗了一个旗鼓相当，几乎每时每刻他的肉体都在修复、强化着。随着那两股仙元的数量慢慢的减少，木麟空也渐渐找回了主动劝。正当他准备一口气把那两股仙元给吸收掉时，仙婴上已经出现了蛛丝般的裂纹，仙婴的两条腿也终于脱落。

　　顿时又有两股更加猛烈的仙元加入，木麟空想都没想就把最后一枚丹药也吞进了肚子。只是这一次，丹药的能力却让木麟空失望了，虽然丹药说发挥的药力足足让他的肉体恢复速度提高了十多倍，但是在新进加入的两股能量的破坏下，那些才刚刚恢复的肉体又步入了灭亡。

　　庞大的仙元片刻间就把木麟空的体内破坏的千疮百孔，虽然木麟空在努力强化、复原着，但是他的速度远远不及破坏的速度，仙元一步步的向身体四周扩散着。此时的木麟空很后悔当初没有听从萧然的介意，再训练一段时间，等到肉体强度达到了下品仙器水平时再进行碎婴炼体，只是这世上没有后悔药，既然是他自己选择的，那他就要承受下去。到这一刻，木麟空还没有放弃，还在努力着，可是裂缝越来越多的仙婴在此时终于封锁不住内部的压力，直接爆炸了开，比刚才那两股仙元还要强大数倍的浓郁仙元直接从他的丹田中喷发了出来，木麟空的仙婴彻底的消失了，“我命休矣！！！”

　　就在木麟空准备放弃无谓的挣扎时，一股金色的力量紧紧的包裹住了他的丹田，把仙婴爆发时说喷射出的仙元全部封闭在了丹田之中，而这时萧然的声音也清晰的传入了木麟空的脑海中，“什么都不要想，给我按照功法中的内容去做。”

　　木麟空顿时心中一喜，“师父终于出手了。”他连忙稳定了心神，用他能控制的少量仙元包裹着剩下的药力开始努力的修补起了受损的部位。

　　时间一分一秒的过去，毁灭、新生还在木麟空的体内不停的上演着，只是随着时间的推移，木麟空体内的不受控制的仙元越来越少，他的肉体和经脉也是越发的强劲了。当那些不受控制的仙元逐渐的减少到最终不再威胁到木麟空的身体只能作为强化他肉体的能量时，一直包裹着他丹田处的那股金色的能量也终于露出了几条小口子，庞大的仙元又开始源源不断的从那几道口子从喷涌了出来。

　　只是如今的木麟空肉体已经强大到了一定的阶段，这些喷发出的仙元也只能对他造成巨大的伤害，只是在木麟空竭尽全力的强化、修复之下，大多数的仙元最终还是变成了他用来强化肉体的能量。对于那些仙元的释放大小，萧然也按照着木麟空身体所能承受的极限逐渐提高着。

　　就这样一直过了一个星期的时间，当木麟空丹田处的那道金色能量最终消失时，他的丹田中只剩下了少量的稀薄仙元，用那些仙元修复好了丹田的四周后，木麟空终于解除了封闭的身体，开始拼命的吸收起了海底四周浓郁的灵气，趁着最后的机会，强化起了他肉体的强度。

　　吸收、强化……吸收、强化……木麟空拼命的重复着这样的工作，当他感到他全身上下每个最微小的细胞都再也不能吸收半点灵气时，他的这次碎婴炼体终于有惊无险的成功了。

　　一直到这个时候，木麟空的额头上这才出现了密密麻麻的汗珠，回想起刚才的情况，如果没有那三枚丹药，如果没有萧然的及时出手，恐怕他如今已是魂飞魄散了。慢慢的睁开了眼睛，平静的感受了一番如今这副充满着爆发性力量的完美身躯，木麟空呆住了。“这还是我自己吗？这副肉体简直就是天地间最完美的存在，在每个细胞中所蕴含的力量简直就比当初在碎婴炼体前足足强了十多倍，这就是我们圣极门那最顶级功法的作用？这也太不可思议了吧！”

　　“好了，就不要在哪里臭美了，你先换件衣服，我们上去再说吧！”萧然的声音打断了木麟空的胡乱猜想，当木麟空抬头看着一旁默默含笑着的萧然时，眼中已经是充满了泪水。他没有理会身上早已经是破烂不堪的衣物，而是严肃的走到了萧然的身前，恭敬万分的跪在了地上，感激的说道：“谢谢您，师父。要不是您的帮助，弟子可能已经消失在这个世界上了。”

　　这一次萧然并没有阻止木麟空下跪，只是轻轻的拍了拍他的头顶，柔和的说道：“臭小子，我是你师父，我不帮你谁帮你的。这只不过是举手之劳罢了，最主要的还是因为你自己坚强的意志力。能做的我都做了，成不成就只有靠你自己的。不过事实也证明我当初的眼光不错，恭喜你，肉体强度已经顺利的达到了下品仙器的顶峰，再加上你的境界已经到了天仙初期，我想你很快就能把修为恢复了吧！”说完后，萧然笑着把木麟空扶了起来，直接就带着他飞出了海面。

　　等他们两来到海边后，木麟空换上了一身崭新的衣服，一脸崇敬的站在萧然身边，听候着萧然的吩咐。“空儿，如今你的肉体居然从极品灵器的顶峰一跃变成了下品仙器的顶峰，虽然此时的境界还不稳定，但是为师还是想问问你，等你稳定下如今的修为后，想不想再来一次训练，一举突破到中品仙器的水准，要知道这样你最少在修炼到大罗金仙之前肉体上不再有任何瓶颈了。当然，你刚刚经历了九死一生的考验，我也不会逼你，你自己决定吧？”

　　一听到训练二字的木麟空，尽管如今已经突破了，实力比当初强大了不知道多少倍，但是他还是忍不住打了一个寒战。毕竟当初的两次突破训练可都是让他受尽了折磨，如今他可不想再来第三次。于是他连忙摇了摇头，坚决的说道：“师父，我看还是不必了。毕竟我的肉体强度现在才刚刚突破到下品仙器水准一点都不稳定，而且我还想先修炼一下本门的功法，不然我内、外修的等级差距就太大了，等到我修炼到天仙后期顶峰，最少还要用几百年时间呢？所以突破的问题，以后再说吧！”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十八节 大神通

　　更新时间:2009-1-9 14:47:25 本章字数:5284

　　对于木麟空的拒绝，这也在萧然预料之中。他没有再相劝，反而是轻松的说道：“谁说修炼到天仙后期顶峰要用几百年的时间啊！你是我的徒弟，怎么能和那些普通仙人一样呢？我告诉你，我只给你十年的时间，如果你到时候不能达到天仙后期顶峰的修为，你就不要来见我了。”

　　“啊！师父，您这不是开玩笑吗？就算是我大哥那样的先天之体，那也不可能只花十年的时间就修炼到天仙后期的顶峰啊！”木麟空刚刚成功碎婴炼体的喜悦顿时就一扫而空，又开始为萧然为他布置的这个不可能完成的任务头疼起来。萧然只是笑了笑，平静的说道：“那么你说说，从你跟着我修炼以来，有哪一次我确定的事情你没有做到呢？只要我说能，你就一定能，你要相信自己。虽然你不是先天之体，但是你的资质在同龄的孩子中那也绝对是顶级的，你可要好好努力，千万不要让我失望。”

　　“十年……十年……十年……”木麟空嘴中默默的念叨着，他有预感，恐怕接下来他将面对的将会比当初训练时更加恐怖。看到木麟空一副痴痴呆呆的样子，萧然忍不住笑了起来，他无奈的说道：“看来当初的训练是把你给吓坏了，不过为了尽快提高你的实力，为师也只能用这个办法了。要是让你这么慢慢的修炼，那不知道还要等到何年何月去了。”

　　“师父，弟子知道您都是为了弟子好，只是弟子不争气，一时之间有些接受不了而已。”木麟空想到萧然只花了十年的时间就帮他提升到了下品仙器的肉体强度，又连忙感激的说道。只是萧然却是摇了摇头，平静的说道：“你也不要妄自菲薄了，这样的训练换做是其他人早就受不了了，当初你师兄的训练也比你轻松了许多。你能一次次突破自己的极限，为师感到很欣慰。你也不用担心，接下来的十年的训练，大部分时间为师会用一种大神通让你感悟天地，尽快的提升你的境界，至于修炼嘛，就放在最后，而且也不会有人帮你，全靠你自己了。”

　　“师父，弟子没有听说过吧！您……您老人家刚才说要帮弟子提升境界？”木麟空不敢相信的看着萧然，他跟着萧然越久，就越发感受到萧然的神秘，先是强大的实力，随后又是独特的炼器、炼丹手段，再后来又是神兽、洪荒异兽，最后居然连帮人提升境界这种闻所未闻的事情都出现了。

　　萧然并没有回避这个问题，反而是斩钉截铁的回答到：“对，是帮你提升境界。为师从另外一个师父哪里学到了一种大神通，能帮助比自己修为低的人提升境界，而且不会有任何后遗症。不过以为师如今的修为，也最多只能帮你提升到天仙后期顶峰罢了，接下来的感悟，就要靠你自己了。”

　　得到了萧然的确认，木麟空连忙抓住了他的衣袖，激动的问道：“师父，那我们什么时候开始啊？”

　　“这个你不用着急，为今你首先要做的是稳定好自己此时的肉体强度，等你什么时候把肉体强度稳定下来了，我们就什么时候开始。要是一直都没有稳定，那么你也不用想了。”萧然淡淡的说道，木麟空二话不说，立刻点了点头，又一头栽进了大海之中。“师父，弟子这就去稳定好如今的肉体强度，给弟子一个月的时间，弟子保证完成任务。”

　　看着海面上泛起的波涛，萧然缓缓的摇了摇头，“哎！要不是我留在内圈的时间不多了，我也不会这么做。凭你的资质，想必领悟到天仙后期的境界也最多不过花上一、两百年的时间吧！希望这么做没有害了你就好了。”其实这个神通也是萧然当初在地球时从那个神秘师父留下的秘籍中学来的，这个神通叫做传神，只有拥有神念的人才能施展，作用就是能帮助比自己感悟低两阶的人提升境界。而且这其中，感悟和境界也可以分开提升。当初，因为萧然的那个神秘师父偷懒，想到能打开那些禁制的人最低也有九天玄仙的水平，那么帮忙提升一阶境界也没有什么关系，至于感悟方面，本来是该同时提升的，不过既然都有神念了，凭着多年的修炼也应该能很快的悟出来，与其全部依靠别人，倒不如自己一步一脚印来的踏实，所以他才就没有把感悟的提升一并加入进去。这最后也造成了萧然如今这种境界虽高，但是感悟不够的情况。

　　如今的萧然的感悟只有大罗金仙初期，他最多也只能帮助木麟空提升到低两阶也就是天仙后期顶峰的水准。再加上有赤阳丹作为后盾，这也是萧然为什么能保证木麟空能在十年之中修炼到天仙后期顶峰的原因。

　　这一个月的时间，木麟空在海底不断着巩固着肉体的强度，而萧然也没有闲着，虽然他表面上是一脸轻松的躺在沙滩椅上吹着海风，但是他的脑中却在不停的熟悉着传神的施展步骤。毕竟这是他第一次使用这样的大神通，要是中途出现了什么意外，那吃亏的可是他的徒弟。这样的事情，萧然是无论如何也不愿意让它发生的。

　　萧然不过自在脑海中把施展步骤仔细的琢磨了两、三遍后，一个月的时间就已经到了。当木麟空满脸兴奋的出现在萧然面前时，萧然还是闭着眼睛一动不动的躺在沙滩椅上。木麟空这时也不好上前打扰，也只能一面运转着圣极门的修行功法，一面紧紧的等待着萧然的醒来。

　　就这样，木麟空足足在萧然面前一动不动的站了足足有三天，再次从头到尾熟悉了一遍大神通传神施展步骤的萧然这才缓缓的睁开了眼睛。当他看到站在自己面前的木麟空时，也没有露出惊讶的表情，只是直接的说道：“你已经准备好了吗？”

　　“是的，弟子已经准备好了，师父您现在可以开始了。”木麟空兴奋的点了点头。萧然也不再说话，拉着木麟空潜入了海底。在找到了一个隐秘的地方后，萧然布置了几道结界，这才转过了身子，直接的盯住了木麟空眼睛，木麟空此时也仿佛被萧然所吸引，大脑中顿时空白一片，失去了思考的能力。紧接着萧然的双眼中射出了两道金色的光芒，双手也开始掐动起了玄妙的法诀。当三十六法诀完全打出后，萧然眼中的金光骤然消失，一颗金色的光球出现在了萧然与木麟空的中间。

　　随后，那颗金色的光球逐渐的放大，最后把萧然和木麟空都包裹在了光球之中。当萧然和木麟空的身形完全消失时，他们两同时进入了一种鸿蒙的意境之中。那是一片四处闪着星光的宇宙，萧然就和木麟空站在宇宙正中的虚空之中。只是木麟空并不能看到萧然，只是用好奇的目光打量着四周。

　　这时候，萧然也不敢耽搁，连忙伸出一指，直接点在了木麟空的眉心之中，顿时就把他带进了自己的感悟之中。在这时，萧然还不忘提醒到：“好好感悟，开始了。”

　　收到萧然传音的木麟空虽然不知道声音是从哪里传来的，但是他也飞快的稳定了心神，开始安静的参悟了起来。在把木麟空领入了自己的感悟之中后，闲来无事的萧然也盘膝坐在了那片虚空之中，推敲起了一些他一直没有悟通的道理。

　　日月星辰，变化交替，在这样的无尽虚空之中，没有了时间，没有了空间，剩下的也只有无尽的天道。在萧然的帮助之下，木麟空的感悟在一点一滴的加深着，虽然速度不快，但是每时每刻却都有增加，相信过不了多久他的境界就能突破到天仙中期。倒是萧然在推敲了一段时间后，仍然没有半点收获，他也退出了入定，先是观察了一番木麟空的情况，在发现一切都很正常后，闲来无事的他也开始打量起了四周那满是繁星的虚空。

　　可是当他凝目远眺了几分钟后，居然发现在这片虚空之中有天道的痕迹。这一发现，让萧然也是诧异的张大了嘴巴。不过他很快就恢复了过来，既然是帮木麟空提升境界，那他也不能离开这里，趁这个机会，还不如参悟一番这片星空，说不定还能有新的体悟。

　　拿定主意的萧然也再次默默的坐在了虚空中，神念顿时浸入了这片虚空，开始参悟起来。

　　也不知道是过了多久，一万年、十万年、一百万年……当萧然睁开眼睛时，发现四周的虚空之中居然又多出了不少星辰，而且一条条玄妙的轨迹也是清晰的出现在了他的眼中，而且各种天道的痕迹也是越来越多。“这是怎么回事？为什么我不过参悟了一下，就片虚空就改变了这么多。”

　　可是当萧然把神念收回时，却惊讶的发现，不知道在什么时候，他的感悟居然如同火箭般的飙升到了大罗金仙后期。在思索了一会儿，没有找到原因的萧然，当即就放弃了再继续想下去，而是转头观察起了木麟空的情况。经过这些日子的感悟，木麟空的境界已经提升到了天仙中期的顶峰了，而且他还没有停下来，境界仍然在不停的增加着，恐怕过不了多久，木麟空也能突破了吧！放下心来的萧然，又静静的开始参悟。萧然并不知道，此时他所在的位置不是别处，正是在他意识海的宇宙之中。他既然已经拥有了神念，虽然感悟不够，不过在他的宇宙之中却有着最清晰的此时境界的天道痕迹。可以说，拥有这片宇宙的萧然简直就是开了一个最厉害的作弊器，别人在苦苦思索着天道时，他却能进入这片宇宙参悟，只要他的感悟在没有提升到与境界相同等级时，他只要愿意参悟，那么他的感悟就会提升。拥有这样一片宇宙，可以说萧然在仙界的修行之中，只要不碰到什么意外，铁定可以成为仙界最强大的存在。只是这些萧然都全然不知，他还以为因为他帮助木麟空的感悟，才顺带着进入了这样奇妙的环境。

　　发现了有如此好处的萧然当然不愿意放弃，在了解了木麟空此时的情况后，萧然又再次进入了参悟之中。这一次，萧然参悟所用的时间是上一次的好几倍，不过当他收回神念时，发现自己的感悟不过才到达大罗金仙后期的顶峰罢了，比起第一次的连跳两级简直是差远了。可是他又怎么知道，这从大罗金仙后期提升到九天玄仙初期就是仙界中所有仙人的一道坎，只要有好的功法，资质稍微好一点的仙人都能轻易的修炼到大罗金仙后期的顶峰，但是想要提升到九天玄仙初期却没那么容易了。能不能跨过这道坎就要看个人的机缘和悟性了。不过这个对于萧然来说并不是问题，只要他能在这片虚空中参悟几百年的时间，这道坎就会很轻易的跨过了。全然不知的萧然，还是懵懵懂懂的抱怨着自己的修行变慢，要是让别人知道他这么修行的话，早就用口水把他给淹死了。

　　既然自己无法突破，那萧然也没有心情再参悟下去，当他转头望向木麟空时，发现他已经快到天仙后期的顶峰了，这才萧然也不得不感叹到：“这小子的资质的确不错，居然一直这么持续的提升，速度也一点都不见慢。要是我能有他那样的速度就好了。”只是他却忘了，木麟空提升到天仙中期时，他自己可是连跳两级，而且还是在大罗金仙阶段，恐怕他自己的感悟速度才是最快的吧！

　　见到木麟空的感悟即将结束，萧然也没有再继续待下去的兴趣，他直接就退出了这片虚空之中，把木麟空一个人留在了这里。在萧然退出了那颗金色光球后，顿时就感到自己的神念力量在不停的消耗着，他也不禁的感叹到：“想不到这个大神通只要退出了那样的环境居然消耗如此巨大，当初我那个便宜师父也不知道有多高的修为，居然能支持这么庞大的消耗。要是换做我，几十分钟就被吸干了。”

　　由于有了这样的限制，萧然也不得不走进了金色的光球之中，这下神念力量的消耗这才减少了许多。反正木麟空既然到达天仙后期的顶峰，萧然也不介意这么等一等。他直接就交叉着双手，开始闭目养神起来。三天后，当他的神念感觉到木麟空的境界不再增长时，当即就撤去了那颗金色的光球，把木麟空从那个玄妙的环境中给拉了回来。

　　等到木麟空张开眼睛，检查了一番自己的境界后，顿时就不敢相信的张大的嘴巴。“师父，弟子的境界居然真的到了天仙后期的顶峰了？”

　　“那是当然，为师亲自出手，那还有差了的吗？不过为师也只能帮你到这一步，接下来的就要靠你自己了。”萧然无奈的耸了耸肩，毕竟他这次在感悟上并没有突破，不然他倒是不介意再帮木麟空提升一阶。能这么快把境界提升到天仙后期这对于木麟空来说简直就是不敢想象了，他激动的看着萧然，简直不知道该怎么感谢才好了。

　　萧然也没有介意，这时他突然想到过了这么久他还没有计算过花了多少时间呢？要是直接用去几百年，那他可就无语了。随着萧然的神念一动，当即他也就松了一口气。这一次帮木麟空提升境界，居然不多不少刚好只花一年的时间。这样的结果对于萧然来说，那无疑是件有利的事情。既然只过了一年，那么接下来只要让木麟空服用一枚赤阳丹，让他再闭关两年，反正境界足够，凭他的资质，绝对会修炼到天仙后期的顶峰。到那个时候，木麟空也可以跟着他去仙界闯荡了。

　　“师父，既然弟子的境界已经到达了，那接下来弟子该怎么做啊？”木麟空一脸尊敬的看着萧然，此时他已经完全相信了萧然绝对有能力让他在十年只能内、外修炼都到达天仙后期的顶峰。对于木麟空的勤奋，萧然也很满意，“既然你的境界只花了一年的时间就到达了，那也不用着急了，现在你首先要做的是稳固境界。还是那句话，你什么时候把境界稳固了，就什么时候来找我，到时候我再为你安排接下来的修炼。”

　　“弟子这就去闭关。”木麟空激动的点了点头，立刻就找了一块大石头开始稳固当然的境界。见到木麟空开始入定，萧然也连忙盘腿坐在了地上。如今不但是木麟空，就连他自己也急需要稳固境界，不然万一让境界跌落回大罗金仙后期，那他不知道又要花多少时间来参悟了——

　　PS:平淡的部分已经结束，下一个小高潮即将来临

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第八十九节 危机

　　更新时间:2009-1-10 16:07:34 本章字数:5361

　　眨眼间又是一年过去了，木麟空一脸兴奋的睁开了眼睛，他的境界已经稳定在了天仙后期的巅峰，只要再加把劲，那到达罗天上仙初期也就是水到渠成了。正当木麟空准备把这个好消息告诉萧然时，却发现在离他所在位置不过千米的地方，萧然也正在闭关，而且看样子也不是一时半会儿能醒过来的。

　　为了不打扰萧然，木麟空也是退得远远的。既然萧然没有醒来，那他一时之间也不知道该怎么做才好了。如果要从现在开始修炼《圣级阳炎诀》，就凭他自己，恐怕想要修炼到天仙后期顶峰，最少也要百年的时间。虽然这点时间在别人眼中已经是非常稀少了，可是木麟空却相信，只要按照萧然的指示去做，十年之内就可以突破到天仙后期的水准。十年和百年的差距，就算傻子也知道此时绝对不是修炼时候。

　　遥遥望着盘腿坐在地上，几乎没有任何气息、一动不动的萧然，木麟空郁闷的想道：“师父，您老人家怎么说闭关就闭关呢？也不给我打声招呼。凭您老人家此时的修为，恐怕轻轻松松的闭一次关最少也要花几十年的时间吧！这下我又不知道要等多久才可以开始修炼了。这段时间我该做什么呢？又不能开始内修，非要等师父醒了才可以，我总不能在这里干耗吧！”

　　边想边走的木麟空，在不知道不觉之中，就已经走到了萧然当初所布置的结界外。看着四周漆黑一片、没有任何生物存在的海底，木麟空一时之间也不知道自己该做什么了。突然，几点红光在木麟空前方十万米处闪过，在这漆黑一片的海底尤为显眼，如果是换做其他仙人，还不一定能发觉，但是此时站在这里的是肉体强度已经达到了下品仙器顶峰的木麟空，他的双眼几乎比同等级的仙人敏锐了四、五倍。那几点红光的出现，顿时就被木麟空收在了眼中。“究竟那几点红光是什么呢？”

　　抱着探寻心思的木麟空毫不犹豫的就向着红光出现的地方游了过去。几十秒后，当木麟空出现在红光出现的地点时，他发现那里只有一片满是小孔，外形奇特并且质地与普通岩石不同的怪石，并没有什么出奇的地方。唯一不同的就是，那里的水温居然要比其他地方高一些。

　　苦苦思索了一会儿的木麟空突然灵机一动，“该不会这片怪石区域下面埋藏着什么宝物吧！不然为什么偏偏就这里的温度要比其他地方高上一些呢？”有了这个想法的木麟空再也按捺不住心中想要一探的冲动，他在环顾了一眼四周后，发现并没有什么不妥的地方，最后一咬牙，对着身体下方刚才出现红光的怪石区域，挥出了只有他三分之一力量的一拳。

　　巨大的力量顿时就轰击在了木麟空下方数十米的范围之内，无数的碎石向着四面八方弹去，那片怪石区域的中间也出现了一个直径达二十多米，深百米的大坑。等到四周混着沙石的海水慢慢的沉积下去，海水又变的清澈起来后，木麟空发现在那个深坑中居然冒出了阵阵带着气泡的黑烟，无数的红点也开始不停的从深坑中向上方散开，而这时漂浮在深坑上方的木麟空感到四周的温度陡然一升，居然比刚才高出了足足十多度，而且居然还有越来越高的趋势。如果此时萧然在木麟空的身边，立刻就会不屑的说道：“切，不过只是海底的火山罢了，那有什么稀罕的，几乎每颗星球上都有，哪里会有什么宝物的存在，你小子绝对是想宝物都想疯了。”只是木麟空并不是在地球长大，也不可能知道这些非常普通的地理知识。

　　见到那个深坑之中竟然发生这样奇妙的变化，木麟空更是相信当初他的判断了。一脸兴奋的木麟空激动的想到：“我们木家在绿灵星生活了几十万年，居然都没有发现这个独特的地方，这一次我一定要好好探索一番，回去之后也好向老哥炫耀炫耀。”

　　有了目标的木麟空当然不会停止下来，他又接二连三的对着那个深坑挥出了好几拳。那个深坑在木麟空的狂暴力量之下，居然足足再次降低了近千米，水中的温度也越来越高，无数的黑烟气泡几乎把整个深坑都给占据了。没等四周浑浊的海水变清澈，木麟空就向着深坑下方一跃，整个人直接向着深坑的底部冲去。

　　只是当木麟空到达深坑底部时，发现那里除了温度高一些，气泡和黑烟密集了一些并没有其他的特别的地方。正当木麟空以为自己轰的还不够深，准备再来几拳时，他脚下的地面突然缓缓的颤抖起来，而且几秒后当那股颤抖也变得越来越剧烈。木麟空连忙准备飞出深坑，到一旁静待其变。

　　尽管木麟空的想法是没错的，可是他却低估了大自然的力量。原本上千米厚的岩层能很好的抵挡住地底的火山，可是被木麟空这样轰去了近千米，剩下的区区百米的岩层再也抵挡不出海底火山的冲击。只用了短短几十秒的时间，深坑底部的岩层就再也束缚不住那奔涌的岩浆，带着无数的巨石，海底的那座火山化作了一条火龙，终于喷发了出来。

　　这下，可是苦了还在深坑底部的木麟空，温度奇高的岩浆当即就把阻挡在他路途上的一切物质化为了灰烬，还好木麟空的肉体强度已经达到了下品仙器的水准，那股岩浆的巨大冲击力也只是让他感到了一股不大的阻力，对他的身体并没有什么损伤。可是他身上的衣物却只是普通物品，在岩浆的高温之下，立刻就变为了灰烬，而木麟空的毛发也没有肉体那么强大的防御能力，在岩浆的冲刷之下，也一并化为了尘埃。

　　等到木麟空随着那股奔涌的岩浆冲出深坑，再次出现在海底时，他的全身上下已经是一丝不挂。看着自己光溜溜的身体，木麟空无奈的露出了一丝苦笑。“我怎么就这么倒霉呢？明知道不对劲还留下那里，这下可好，我的头发不知道要什么时候才能再长出来了。”

　　剧烈的岩浆足足喷发了三天才终于停止了下来，其间怕有什么闪失的木麟空就一直守候在深坑一旁的百米处。在见到那股洪流慢慢的变小，逐渐的沉入深坑时，探宝心切的木麟空也没有想那么多，直接又冲进了岩浆之中。当木麟空来到深坑下方百米处时，发现四周居然都是火红的一片，温度也是高的可怕。粘稠的岩浆虽然不会对他造成任何损伤，但是却大大的限制了他的行动能力。

　　要是换做训练以前的木麟空，恐怕也在这样的岩浆之中坚持不了多久。可是如今肉体强度已经到达下品仙器的水准的木麟空也只是感到皮肤表面有些温热罢了。因为这次并不是训练，不可能有人出手相救，木麟空也不敢大意，在打起了十二分精神后，他这才向着更深处潜去。

　　当木麟空又往下潜了近十万米后，四周的温度也是越来越高，他的肌肤也感觉到了轻微的疼痛。而在搜索的途中，木麟空也渐渐明白这里并不是有什么宝物，都是自然形成的，他自己也是一厢情愿罢了。此时，木麟空四周的岩浆已经不像刚才那么粘稠，反而像是水流一般，缓缓的流动着。等到木麟空再下潜了万米后，他肌肤居然也有抵挡不住四周热流的趋势。顿时，木麟空也是大惊，“不会吧！以我如今的身体强度，居然连这样的普通热流都抵挡不住？照这样看来，再深一点的地方，那岂不是连大罗金仙来了也抵挡不了多久了。”如果是在修真界，木麟空轻轻松松就能潜入到任何一颗星球地核的位置，可是这里是仙界，能量等级足足比修真界高了一个等级，换句话说，就算是仙界的普通物品，到了修真界那也是最顶级的东西。当然这类自然现象也是不可跳出这个范畴。正是因为这样，而如今木麟空已经到了和地幔相接的软流层，所以才会有这样的感觉。只是他也不想想，又哪个大罗金仙没事找事，跑到接近地幔的地方来游玩，有这个工夫，他们还不如找到地方潜修。

　　木麟空再用神识搜索了一番，发现四周几万米内根本没有任何出奇的地方，他的兴趣也渐渐消失了。正当他准备返身回到海底时，一个念头突然出现在了他的脑海之中，“既然这里的温度这么高，连我的肉体强度都有些抵抗不了，那岂不是意味着再往深处一点，四周温度就会更高，而我的肉体已经到了下品仙器的顶峰，如在这样的环境刺激之下，我很有可能会获得突破。反正师父也不知道什么时候能出关，不如趁这段时间我再试一试？”

　　有了这个念头在脑海中的木麟空直接就停留原地，因为准备突破是他自己主动的，所以他的积极性也很高。不过在这样没有任何人看护的情况，木麟空也不敢冒险。在计算了一下是否能突破的可能性后，木麟空往自己的嘴中塞了几颗恢复仙元的丹药，小心翼翼的往更深的地方潜去。

　　当木麟空出现在软流层近二十万米的深处时，他的肉体已经渐渐出现的细微的裂缝。木麟空这下也知道，此时的位置恐怕就是他的极限所在了。想要突破，那就要冲刺更高的极限。抱着这样的想法，木麟空一咬牙再次潜下了万米，这下他的肉体是彻底的抵挡不住了。丝丝的裂纹飞快的出现在了木麟空的体表，一些皮肤也开始燃烧了起来。而木麟空这个时候也把脑海中的杂念一扫而空，努力的强化、修复起了肉体。

　　好在这里的灵气从绿灵星生成开始，就一直聚集着，根本没有多少流失，所以浓度甚至要比海底的位置还要高出近一倍。在灵气如此充裕的环境之下，木麟空也把他吸收灵气的速度发挥到了极致，在他竭尽疯狂的努力之下，用来强化、修复肉体的仙元刚好赶的上恢复的数量。就这样，木麟空静静的待在了这里缓缓的修炼了起来。他并不知道，他这无意之举，刚好就是上古时期部分炼体者的修炼方法。只是那些修炼者却比他要谨慎的多，他们往往只会在温度超出肉体强度一点点的区域慢慢的修炼，而不是在这种温度已经超出了很多，随时都可能有生命危险的地方修炼。木麟空这么做，也是受到了以往训练时，随时都处于极限状态下的影响，只是那时候他身旁随时有人看护着，而此时却是他自己一个人。

　　不过好在木麟空的运气不错，他在地底待了近两年的时间，所处的位置也再加深了十多万米，而他的肉体已经到了这个阶段他所能达到的顶峰，根本无法在强化半分了。这样的情况持续了一个星期的时间，感觉到肉体强度再也得不到半点提升的木麟空郁闷的睁开了眼睛，“怎么会这样，按道理说我一直这么修炼下去，总会突破的啊！可是这一个星期来为什么我连一点进步都没有，难道想要突破这个瓶颈就这么困难吗？还是说我受到的外力刺激根本不够，还需要再增加一些。”

　　抱着试一试的态度，木麟空又潜下了万米，此时四周的温度已经到了一个匪夷所思的地步。木麟空的肉体居然开始飞快的熔化起来，他的修复速度根本就赶不上四周岩浆的破坏速度。在耗费了身体中近四层的仙元后，这样的情况丝毫没有好转，木麟空这下也知道这么修炼是不可能得到突破的，最后的结果也只有葬送在这里。他无奈的摇了摇头，向着上方飞去，“哎！突破的问题，还是让师父帮忙吧！”

　　木麟空的想法倒是不错，可惜他却低估了大自然的力量。就在他往上飞了近千米时，一股诡异的炎流突然出现在了他的身旁，心不在焉的木麟空甚至没有做出任何反应动作，就被那股炎流一卷，直接带到了更深的地方。等到木麟空醒悟过来想要挣脱那股炎流时，他却郁闷的发现，自己的仙元早已经被消耗了七七八八。而他身体表面的肌肤已经被完全烧毁，连体表的肌肉层也没有剩下多少，有些肌肉稍微薄弱一些的地方，甚至还露出了白骨。

　　这下木麟空不敢再有半点犹豫，一口就把放在嘴中的丹药吞了下去，当初萧然给他的战甲也被召唤了出来。萧然说炼制的战甲果然不愧为精品，它的出现立刻就挡开了四周的炎流，趁着这个机会，木麟空一面往上方飞去一面飞快的修补起了肉体。可是才飞出了几百米，木麟空的肉体倒是已经修补完毕了，可是他却惊讶的发现，战甲防护罩消耗仙元的速度实在太快了。而且在这片区域之中，竟然四处都有乱流的存在，在乱流的牵扯之下，他的速度也根本得不到任何的提升。

　　木麟空此时不敢迟疑，大把大把恢复仙元的丹药往嘴中塞着，身体也拼命的往上方冲去。这样的情况足足持续了十多分钟，眼看就要飞出乱流遍布的区域时，木麟空却郁闷的发现他储物戒指中恢复仙元的丹药居然已经吃光了。此时他离冲出乱流区域只剩下万米不到了，只要再有十枚恢复的丹药，他就能顺利的冲出去，可是如今他的戒指中除了治疗用的丹药外，根本没有其他的丹药，木麟空也第一发觉到了丹药的重要性，只是为时已晚。“怎么会这样？难道我就注定要死在这里吗？我不服啊！”

　　又是一股凶猛的乱流向木麟空袭去，这时候他的仙元再次消耗一空，他身上的战甲也因为没有仙元的支持直接缩回了他的体内。仿佛能撕碎神经的疼痛在木麟空的脑海中出现，他在乱流中翻滚着，唯一剩下的恢复丹药也不要钱般的往嘴中塞去，可是这样的挣扎最多也就稍微延缓一点他死亡的时间罢了。

　　当木麟空全身上下的丹药一颗不剩时，木麟空绝望了，他甚至放弃了吸收灵气，无奈的感受着乱流中的火焰不住的往身体中侵袭，他知道再过几十秒，他就将远离这个世界了。

　　“为什么会这样？我不服啊！！！”

　　在这个时候，老天爷仿佛听到了木麟空心中的呐喊一般，就在他的生命即将消亡时。他一直锁定在自己的身上的神识却诧异的发现，在他即将完全毁灭的手骨上却生长出了一颗小小的细胞。这颗小小的细胞的体积比周围那些不断毁灭着的细胞足足小了一半，但是它却比那些细胞更加的强韧、坚固。这一点点细微的变化被木麟空发现后，他的身躯猛地一震，一股狂喜出现在了他的心头，“我明白了，我终于明白了。原来肉体强度突破品仙器突破到中品仙器，需要的不仅仅是强化，更多的是压缩，只有在相同的体积之内存在着更多的力量，肉体的强度才会有质般的飞跃。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十节 大难不死必有后福

　　更新时间:2009-1-10 16:07:51 本章字数:5357

　　一股活下去的希望出现在了木麟空的心间，为了认证这一观点，木麟空大力的吸收起了天地间的灵气，他身体上的各个细胞也开始拼命的向中间压缩起来。这个时候，木麟空果断的放弃了他的四肢，他知道以他如今的恢复速度，想要照顾到全身那无疑是在做梦，他此时能做的就是保护好躯体和头部，至于四肢等身体能抵挡住四周的高温再慢慢恢复不迟。

　　事实证明木麟空的判断也一点没错，虽然区区几十秒之内，他所恢复的仙元根本不能够完成这样的工作，当在他拼了命的努力之下，他全身重要部位已经有近一成的细胞已经转化为更强、更坚韧的新的细胞。也正是这一成的新生细胞，居然让木麟空肉体的毁灭速度足足降低了十分之一。有了活下去的希望后，木麟空更是把他当初锻炼出来的恢复速度提升到了极致，每一秒都有无数的新生微小细胞出现在他的躯体之上，也有无数的旧的细胞被四周的高温烧为了灰烬。但是就是在这样和死神争抢时间的比赛之中，木麟空他获得了最终的胜利。

　　在这一刻，木麟空忘记了所有的一切，他所有心神都放在了身体中的那些小小新生细胞之上。慢慢的，木麟空躯体之中的新生细胞越来越多，从一成变为了二成再是三成、四成……当木麟空把身体上的最后一个普通的细胞移到了体表瞬间就被四周的高温化为尘埃之后，木麟空崭新的身躯终于转化完成了。不过虽然身躯转化完成，但是想要恢复四肢却是一件麻烦的事情。

　　没有了生命威胁的木麟空也没有向上方飞去，他就在这片乱流之中缓缓的恢复起了四肢，虽然在这里的恢复速度要比在上方慢了许多，但是木麟空知道，只有在这样的极限之下，新生的细胞那才是最强韧，最完美的。渐渐的木麟空的四肢断口处出现了四团像是孢子一样的肉瘤，那四团肉瘤在用肉眼无法看清的速度微微的蠕动着，每一秒都有成千上万的新生细胞在那四团肉瘤中出现，他的四肢在继续缓慢的生长着……

　　一年后，木麟空在炎流之中满心喜悦的看着自己已经完全恢复的完美身躯。比起之前，他的这副身躯瘦弱了一些，而且全身上下也不像当初那样随时都充斥着爆炸性的力量，此时他的力量都已经蕴藏在了体内的每个细胞之中，只要他愿意，他的这副瘦弱身躯能在瞬间就爆发出比当初强大许多倍的力量。这个时候，木麟空也忍不住感叹到：“想不到突破之后居然是如此的美妙，只是这样的经历简直比当初训练时还要可怕，这简直就是拿自己的性命去搏，还好我的运气不错，得到了最后的胜利。我已经用了三年的时间了，也是时候回去了。”

　　想到这里，木麟空的双腿微微一曲，刹那间一股庞大的力量已经出现在了他腿部以及腰部的肌肉之中。他随意的踏在了那仿若水流般的岩浆之上，如同炮弹一般，直接向着上去弹射而去。木麟空在肉体得到了突破后，他这也发现如今他不过只是刚刚在入门阶段，想要把肉体强度修炼到中品仙器的顶峰已经不是一朝一夕所能做到的了，而且这颗星球上的岩浆对他来说也已经没有多大的功效，就算他想要继续修炼也只能再换一个环境才行。

　　只花了几十秒的时间，木麟空就出现在了当初他轰出的那个大坑的外面。他没有再回头，双脚在地上轻轻一点，他的身子就像没有任何重量一般，向着萧然闭关的位置跃去，尽管是在海底这个压力极大，而且还有水流阻力的地方，木麟空这么一跃也能跳出上千米的居然，要是换在陆地之上，这个距离至少还会增加数倍。

　　几分钟后，木麟空再次出现在萧然所布置的结界外时，本来他想直接冲进去的，但是那道结界却直接把他给挡在了外面。又试了几种方法，他都根本无法突破那道结界，这下木麟空也明白，尽管他的肉体强度已经提升到了中品仙器的水准，但是他和萧然之间的差距仍然不是一丁半点。就凭萧然随意布下的一道结界，就已经让木麟空毫无脾气，要是他全力的出手，那木麟空在瞬间也就会被灭掉了。这下，还以为自己此时已经能和萧然过几招的木麟空又是一脸苦闷，看着那道他无可奈何的结界，他郁闷的想到：“该不会我就要在这里一直等到师父出关为止吧！我都修炼了三年了，师父居然还没有一点反应，难道真的要我等几十年吗？”

　　不过木麟空的担心也是多余的，虽然萧然在闭关，但是他仍然分出了一丝心神在那些结界之上，木麟空刚才的几下撞击已经是惊动了闭关中萧然。而此时萧然刚刚突破的感悟不过也只参悟了四成左右，想要完全稳定估计最少还要用五、六年的时间。这下，萧然也明白了恐怕修为越高，修炼所用的时间也就要越多。不过如今既然有人触动结界，萧然也不得不停止了闭关，先看看外面的情况再做决定。

　　可是等萧然退出入定时，却发现木麟空竟然不再当初的位置了，而他的神念在瞬间就捕捉到了此时站在结界外，一脸无奈的木麟空的身影。萧然也没有多做停留，一个瞬移就出现在了木麟空的身边。可是当他靠近一看，却也是大吃一惊，“臭小子，你什么时候出的关，居然还不声不响的把肉体强度给突破了，难道你这些日子有什么奇遇吗？”

　　“师父，您老人家可终于出来了。弟子早就在三年前就把境界稳定了下来，那时候弟子见到师父您老人家还在闭关，也不好打扰您，于是就出去转了转，我的肉体强度也是在这段时间中突破的，不过我那可不是什么奇遇，这可是弟子用性命搏回来的。”木麟空看到了萧然后，也是一脸欢喜，当即就把这三年来他说发生的事情告诉了萧然。

　　在听完木麟空这些日子以来的遭遇后，萧然也没有称赞他，反倒是一脸严肃的说道：“你能时刻不忘记修炼，并且还获得了突破，为师很高兴。不过修行道路上说碰到的危机可不仅有那么一点，你能在关键时刻领悟，这也说明了你的资质。只是你要切忌，万事都不可以抱着侥幸的心理，这一次你是突破了，可是万一你没有碰到那样的情况呢？结果也只有一个，那就是死亡。以后你的路还长着呢？你要记住，今后修炼不可急躁，不到万不得已的时候，绝对不能做出这样冒险的事情。就像为师从来就不做把握的事情，所有的一切都在我的掌握之中，也只有这样才能避开那些不必要的危险。”

　　“弟子知道了，以后一定不敢冒险了。”木麟空点头谦虚的说道，萧然这时也换了一副祥和的面容，笑着说道：“既然你已经突破了，那也省了不少时间。现在你就随我到结界中去，准备开始内修吧！”

　　木麟空跟在萧然的身边，来到当初他所闭关的位置后，萧然也停下了脚步，转过身子缓缓的说道：“当初为师说过，要让你十年之内内修达到天仙后期顶峰的水平，想必你一定不会相信，对我嗤之以鼻吧！”

　　“不，师父您说的话弟子都相信，经过师父这么长期以来的教导，弟子也知道师父你确定的事情一定都会成为现实的，您在弟子心中是无所不能的。这次弟子该怎么修炼，师父您吩咐就好了。”木麟空连忙摇头回答道，顺便还恭维了萧然一把。

　　萧然淡淡的笑了笑，也不再和木麟空废话，轻松的说道：“接下来你要做的就是按照《圣级阳炎诀》上的步骤，一步步的修炼，一直修炼到天仙后期的顶峰为止。”

　　“什么？”木麟空不可思议的张大的嘴巴，“师父，您说的十年就能修炼到天仙后期顶峰难道就这么简单，没有什么特殊的训练吗？弟子虽然自认为资质不比别人差，但是要在这剩下的几年就修炼到天仙后期的顶峰那也是绝对不行的啊！师父您老人家就别再卖关子了，还是告诉弟子训练的内容是什么吧！”

　　萧然直接就给了木麟空一个爆栗，没好气的说道：“我什么时候给你开过玩笑了，内修靠的是资质和努力，在修炼之中一定要心平气和，哪里来的什么特殊训练，难道你想走火入魔才甘心吗？我说怎么修炼，你就去给我怎么做，少在这里废话。要是这剩下的几年之内你不能修炼到天仙后期的顶峰，那你也不要来见我了。”

　　“可是别说是弟子了，就算换做任何一个人也不可能这么快修炼到天仙后期的顶峰啊？师父，您是不是再多给弟子一些时间啊！”木麟空哭丧着脸，郁闷的望着萧然，显然对这个任务不报有半点希望。

　　可是萧然也不和他废话，直接就说道：“那你到底修不修炼，要的话就给我马上开始闭关，如果你不愿意现在就可以回去了，我们师徒情分就此了解。”

　　“修炼，弟子答应您还不成吗？”木麟空痛苦的点了点头，他心中也没有半点底。就在他盘腿坐下，拿出了灵灵石放在贴身处，准备从《圣级阳炎诀》的第一步开始修炼时，萧然却冷冰冰的说道：“慢着，你先张开嘴。”

　　木麟空虽然不知道萧然为什么要他这么做，但是他还是顺从的缓缓张开了嘴巴。可是就在这时，萧然的右手一挥，一粒丹药就被扔进了木麟空的嘴中，还没等木麟空惊讶的叫出来，那滴丹药就顺着木麟空的喉咙落进了他的肚子中。顿时，一股温和的暖流在木麟空的丹田中出现，萧然也没有理会木麟空吃惊的表情，淡淡的说道：“什么都要不想，按照功法上的做就可以了。”

　　木麟空连忙闭上了眼睛，开始从《圣级阳炎诀》的第一步修炼起来。可是等到他正式开始修炼时，又发现不对劲了。他丹田中出现的那股暖流居然跟着他修炼的功法运转了起来，《圣级阳炎诀》上的辟谷阶段，只是在瞬间就在那股暖流的帮助之下完成了，紧接着是心动期，他也只是控制着那股暖流在体内轻松的运转了几圈，所产生的真元就立刻变粗了几十倍，厚实的真元也在几个小时后就在丹田中变为了液态，早就不知道研究了多少遍《圣级阳炎诀》的木麟空，哪里不知道这是心动后期顶峰的状态。顿时，他的脑海中也好奇的想到：“师父给我吃的究竟是什么丹药，居然能有如此的效果？”

　　不过此时可不是他胡思乱想的时候，既然已经到了心动后期，那既然就是结丹了。在他庞大的神识下面，只是稍微的对着那团液态真元压缩了一下，一粒绿豆大小的金丹就出现在了他的丹田之中。紧接着那股暖流又开始远远不断的拥入了金丹之中。也不过三天的工夫，他的金丹就变为了拇指大小。随后，他控制的真元在体内还没有在体内运转上几圈，那颗金丹上又出现了密密麻麻的裂纹，几分钟后，那枚金丹陡然爆开，一个只有小指头大小的细微元婴出现在了原本金丹的位置。

　　当木麟空的元婴出现后，那股暖流也分为了两股，其中一股仍然源源不断的涌入木麟空的元婴之中，而另外一股则是融入了木麟空在体内运转的真元之中，每当木麟空按照功法把真元在体内运转一圈，他体内的真元就会变得粗壮一圈，而且还更加的精纯，至于他的元婴也每时每刻都在变大着。

　　九天过后，他的元婴已经有拳头大小，体内的真元的颜色也逐渐开始变深，木麟空知道，自己已经是进入了灵寂期了。这时，那股暖流的数量也增加了许多，而且居然比之前的更加精纯了。木麟空又在无意识的状态之下修炼了整整三十天，他的元婴已经是凝实无比，体内运转的雾状真元也变为了一条细微的液体。

　　九十天后，又在那股暖流的帮助下，木麟空的元婴颜色开始慢慢的变蓝，原本像是一条小溪般运转的真元也成为了一条奔涌的蓝色大河。当木麟空的元婴完全变为深蓝色时，他体内运转的液态真元飞快的全部流回了元婴之中，紧接着那个淡蓝的元婴开始剧烈的颤抖、收缩。

　　这样的情况一直持续了三天，三天后，木麟空的元婴整整小了一圈，而且颜色也变为了浅蓝色，当真元再次从他的元婴喷发出来时，木麟空发现在那些蓝色的液态真元之中，居然带着丝丝的透明仙元。而且随着木麟空修炼的推移，他的元婴也在逐渐的变小颜色也越来越趋于透明，至于元婴说释放出来的能量之中，蓝色的液态真元已经是越老越少，反倒是那些透明的仙元越来越多。

　　九十天后，木麟空的整个身子一震，他的元婴居然缩小为了拇指大小，而且居然变得完全透明，这已经是地仙才可能拥有的仙婴了。此时在仙婴的手掌之上，也出现了一团芝麻大小的细微火焰，那正是五行灵火，也就是俗称的仙灵火。而此时他的元婴喷发出的能量已经完全变为了透明状的仙元。当仙元在木麟空的体内运转了一圈之后，四周的灵气也开始飞快的向他聚集而去，浓郁的白色雾状仙元从他的肉体中释放了出来，加入到了他运转功法的路线之中。至于那股暖流到现在还没有消失，反而变大了数十倍，又重新合为一股源源不断的涌入了仙婴之中。

　　三百天后，木麟空的仙婴又变为了拳头大小，也逐渐向着实体化迈进，而在仙婴手掌中的五行灵火此时已经变为了很大一团，静静的漂浮在仙婴的手掌上空。至于木麟空的仙元虽然不是很多，但几乎已经完全变为了白色，只有少数的透明仙元还混杂在白色雾状仙元之中。当木麟空又再次把功法运转了几个周天之后，他丹田中的仙婴缓缓的张开了眼睛，一抹白光从他仙婴的双眼中闪过，原本在仙婴手掌中的五行灵火立刻冒起了旺盛的火苗又再次变大了几分。至于仙婴之中喷发出来的仙元已经完全变为了白色的雾状物，虽然还很稀薄，但是已经没有透明仙元的存在。

　　这下，木麟空也是心中一惊，他当然知道，当透明的仙元完全消失时，那就是进入天仙初期的征兆。不过当木麟空进入了天仙初期后，那股暖流又再次加大了一倍后就再也没有增长了，但是看样子那股暖流也丝毫没有停止下来的趋势。倒是他的肉体吸收四周灵气，释放出浓郁雾状仙元的速度却越来越来。就连在闭关中的萧然，偶然发现了木麟空的情况，也连忙拿出了九百九十九块极品仙晶，以木麟空为中心帮他摆下了一个大聚灵阵后，这才又继续入定。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十一节 修行结束

　　更新时间:2009-1-10 16:08:05 本章字数:5435

　　不过当木麟空到达了天仙期后，修为增长的速度就没有之前那么迅捷了。虽然他的仙婴在不断的变大凝实，雾状的仙元也是越来越多，但是速度也忙了下来。当然这也是相对之前的修炼速度而言的，要是让别的仙人知道此时木麟空的修为增加速度，早就一头撞死了。

　　随着雾状的仙元一圈圈的在体内运转，仙元的浓度也在逐渐增大着。花了整整三年的时间，木麟空的仙元虽然还是雾状，但数量上却比当初多了不知道几十倍。而他的仙婴在达到了极限之后，居然又开始缩小，直至变为了当初大小的一倍后这才停止了变化，此时仙婴的颜色也变为了乳白色。而因为之前萧然摆下的那个大聚灵阵的关系，木麟空吸收的灵气，也和修炼说需要的达到了一个平衡，至于那股暖流的大小也再没有改变过。

　　当木麟空的肉体不再释放出仙元，体内流动的雾状仙元的浓度也到达了极致，那股暖流也停止了输送时，木麟空知道此时他的修为已经达到了天仙后期的顶峰，除非是境界得到突破，达到罗天上仙初期，他才能再次把雾状的仙元压缩为液状。不过他的内修停止了增长后，在丹田中出现的暖流虽然没有再向仙婴输送能量，但是无数的暖流却如同波浪一般，从他的丹田为中心向四面八方扩散开，一点一滴的融入了他的肉体之中。

　　在得到了那股暖流的帮助，木麟空的肉体仿佛得到了指令一般，所吸收的灵气全部通过仙婴转化为了雾状仙元，储存在了每个细胞之中，他的每个细胞这时也开始变得更加强韧。只是他的肉体强度已经到达了中品仙器水准，很显然那些雾状仙元不能满足肉体强化的需要。无数的雾状仙元被木麟空的全身上下所有细胞贪婪的吸收着，虽然速度缓慢，但是每时每刻都在增加着，这也让木麟空感到兴奋异常。

　　甚至木麟空在心中暗自期盼，就让他的肉体一直这么强化下去，等达到中品仙器的顶峰时才停下来。只是木麟空没想过靠他四周的这点灵气和他没有进阶的雾状仙元，要让肉体强度达到中品仙器的顶峰是何等的困难。这样的情况足足持续了一年，等到那股暖流完全从木麟空的身体之中消失时，他肉体的强化速度足足慢了上百倍，虽然他还在坚持或者吸收、转化灵气，但是他的肉体强化所需的仙元实在是太多，靠他这一点点吸收而来的灵气完全就是杯水车薪。

　　这下，木麟空不得不停止了修炼，已经习惯了之前高速修行的木麟空如今修行的速度慢了这么多，他怎么也不能适应了。不过经过这一年的肉体强化，他不但把修为稳定在了天仙后期的顶峰，肉体强度也提升了一大截，虽然比起中品仙器的顶峰水准还差许多，但是这已经足以抵得上他四、五百年的苦修了。满心喜悦的木麟空终于退出入定，正当他准备把这个喜讯告诉萧然时。他却发现不知道在什么时候，萧然早已经是退出了入定，如今正在不远处用仙元把海水挡在了四周二米之外，躺在一张沙滩椅上悠闲的喝着美酒呢？

　　木麟空连忙跑了上去，兴奋的叫道：“师父，师父，徒儿已经完成你的要求，修炼到天仙后期的顶峰了。”

　　萧然一口把酒壶中剩下的美酒喝光，随手把酒壶扔到了一边后，这才站了起来，没好气的说道：“你在这里瞎嚷嚷什么，我又不是没看到，早在你修为达到天仙后期顶峰的时候我就出关了，你后来炼体的情况我都是看的清清楚楚。你也不看看，要不是我帮你布下大聚灵阵，你修炼的速度能这么快吗？虽然你花了四年多修炼到了天仙后期这和我的预计差不多，但是我觉得，你如果再努力一点，那修炼的速度应该还能减少几个月。你要知道我可是在这里什么都没做，等了你一年多的时间。不过你在炼体的同时，也把修为稳固了，这也算是节省一些时间吧！这次就不惩罚你了。还有，在你修炼的时候，我可是为你布置了五次大聚灵阵，你可要记得把我花的那些极品仙晶还给我。”

　　“师父，不过才几千块极品仙晶而已，你也不用这么小气吧！”跟着萧然的时间越长，木麟空的语气也是越来越随意起来。但是萧然却很喜欢这样，要是他的徒弟都是应声虫，那他可是坚决受不了。“什么叫才几千块极品仙晶，要知道那可是几十万上品仙晶了。我又不像你们家那样，每天都有大把的仙晶入账，我这点仙晶可都是我辛辛苦苦挣回来的。少废话，快点把仙晶交出来，不然等回去了我找你老子要双倍的。”

　　木麟空连忙乖乖的交出了五千上品仙晶，要是萧然真的去找木清要布置大聚灵阵的仙晶，那木麟空以后可就没脸见人了。拿到了仙晶的萧然这又随意的说道：“既然你的修炼也已经结束了，那么我们就回去吧！想不到这一眨眼就过了二十年了，还真是快啊！对了，为了等你出关，为师的酒也没剩下多少了，等回去了你帮我去装一点，还有当初你答应我的那三百坛流泉露你可别忘了。”

　　“知道了，师父。”木麟空心不在焉的点了点头，他此时觉得萧然这个人什么地方都好，但就是太贪小便宜了，一有机会萧然就会毫不犹豫的剥削他一次，这也让木麟空是苦不堪言，在这么下去，就算木家又再多的美酒估计也要被萧然给骗光了。不过这时他又想起了修炼时的那股暖流，于是好奇的问道：“师父，不知道在修炼前您给弟子吃的是什么丹药啊？居然能让弟子的修炼速度变的那么快，简直就和飙升一样。”

　　萧然直接给了木麟空一个白眼，“没见识，就是没见识，让你小子多看点书你还不乐意。你也不想想，这世上除了灵灵石外，哪里还有什么增加修炼速度的东西啊！我告诉你，你小子吃的那个丹药叫做赤阳丹，是你师父我耗费了大量的心血炼制出来的。这赤阳丹的功效不是增加修炼速度，而是增加修为。一枚赤阳丹可以增加千年修为，只是这赤阳丹的药性温和，服用下去后修为不会一下子就增加，需要依靠修炼来慢慢吸收。幸好你小子的肉体强度突破到了中品仙器水准，把剩下的药效给吸收了，不然你服用的那枚赤阳丹，最少也要浪费掉三分之一。要是没有这丹药，我当初哪里敢和你打包票，保证你十年之内就修炼到天仙后期的顶峰啊！你师父我可是经过深思熟虑后才这么做的，怎么样，佩服我吧！”

　　一听到萧然给自己服用的居然是传说中增加修为的丹药，还是那种一枚增加千年修为的，木麟空的眼睛顿时就变的通红，哽咽的感激到：“师父，谢谢您，您居然给弟子服用这么珍贵的丹药，弟子真的无以为报啊！”

　　萧然大大咧咧的摆了摆手，“切，不过是一枚丹药罢了，就是药材珍贵了一点，炼制起来还是非常容易的。要不是我的时间紧张，我才不给你呢？你也不要这样，一个大男人哭哭啼啼像什么样子。如果你真的想感激我的话，我也是不会拒绝的。我这个人的品味也不高，什么仙晶、仙器、材料之类的东西我可是没有一点兴趣，你只需要等回去后，在家里悄悄的帮师父我偷点美酒出来就可以了。”

　　顿时，木麟空心中对萧然的感激就烟消云散，他怎么也想不到自己的师父这么无耻，居然教唆着徒弟偷家里的东西。可是萧然却没有理会这么多，看到木麟空没有回答，直接就说道：“你不说话我就当你答应了，我的要求也不多，你就随随便便偷点什么清溪流泉、流泉露之类的美酒出来就是了。”

　　“我顶你个肺！”木麟空彻底的无语了，这样的要求还算高？那他不知道什么样的要求才高了。

　　接下来萧然和木麟空也没有在海底多做停留，萧然直接撤去了周围的结界然后带着木麟空飞出了海中。在岸边，萧然让木麟空换了一身新衣服，就带着他朝着木家的驻地直奔了过去。

　　一个小时后，当萧然和木麟空出现在木家驻地的入口处时，立刻就被木家的那些护卫认了出来。他们分出了几人回去通报之后，剩下的都连忙兴奋的迎来上去，激动的说道：“小少爷、前辈，你们终于回来了啊！家主可是隔三岔五的就会来这里观望一番啊！如今你们回来了，那家主也一定放心了。”

　　“哎！让木兄担心了，我也没有想到会拖这么久的时间。时候也不早了，我们这就去拜访木兄。”萧然笑着说道，然后对着木麟空递了一个眼色。没反应过来的木麟空，直接就准备向木家的住宅区域中走去，可是他才刚走出了几步，就被萧然给拉了回来，“都过了这么久了，你和我怎么还是没有一点默契呢？”

　　“师父，您不是叫我进去吗？”木麟空呆呆的问道，木麟空则是一副恨铁不成钢的样子，悲愤的说道：“我什么时候叫你进去了，我刚才你叫你打赏啊！你没看到大家都这么热情吗？不打赏哪里成啊！”

　　“哦，那要打赏多少啊？”木麟空又好奇的问道，萧然轻松的回到道：“也不用太多了，就每人一万上品仙晶吧！”

　　顿时，木麟空就对萧然摊开了手掌，萧然忍不住问道：“你这是干什么？我不是让你打赏吗？”

　　“是啊！可是师父您总要给我仙晶吧！不然我怎么帮您打赏他们啊！”木麟空不解的看着萧然，至于萧然立刻就把头转向了一边，郁闷的说道：“有你这么做徒弟的吗？这种事情哪里还用得着我亲自出手，当然是你这个做徒弟的帮我出了就是拉。反正也是一点小钱，你也没有放在眼里。”

　　木麟空数了数周围的那些护卫，发现居然有四十多人，也就是说他光是打赏就要用四十多万上品仙晶，再加上之前被萧然要去的五十万上品仙晶，居然短短几个小时之内，他就用了近百万上品仙晶。这样的花钱速度，那就是有万贯家财也不够花啊！不过抱怨归抱怨，木麟空可不敢和萧然理论，他乖乖的分给了那些护卫一人一千极品仙晶，然后就默默不语的站在了萧然的身后。

　　至于得到了打赏的那些护卫，一个个都兴奋的不的了，简直就要对待祖宗一般，恭敬无比的把萧然和木麟空送进了住宅区域之中，恐怕木家的任何人都没有受到过这样的待遇。

　　走在前往木家待客厅的路上，萧然似乎也看出了木麟空眼中的疑问，他笑着说道：“小子，你学着点，御驾下属可不是你想的那么简单。那不但要恩威并进，而且仙晶是绝对少不了的。你想想，他们为什么来你们木家当护卫啊！还不就是为了利，说的通俗一点，那也就是为了仙晶。虽然你们木家也会给他们俸禄，但是在他们看来这是他们应该得到的，也只有这样的意外奖赏，才会让他们感受到切切实实的好处，对你们木家才会有发自内心的尊敬。”

　　“弟子明白了。”木麟空似懂非懂的点了点头，对于这种收买人心的事情，他可是没有任何经验。所以萧然的解释他也是听的懵懵懂懂，其中的深意还没有了解到。不过萧然也没有继续像他解释，这种事情以后接触的多了自然就明白，一直传输理论知识也根本就没有作用。

　　当萧然和木麟空来到木家的待客厅前时，木家的重要人员都已经聚集在了那里。一看到多年未见的父母，木麟空就忍不住冲了上去，恭敬的向木清等人渴起了头。“孩儿拜见爹爹，娘亲，爷爷，以及各位长老。”

　　一看到木麟空，木家的几位长老都是眼睛一亮，以他们的眼力不难看出木麟空此时已经修炼到了天仙后期的顶峰了，他们也是好奇的问道：“空儿，你真的只花了二十年的时间就修炼到了如今的修为吗？”

　　正当木麟空准备回答时，反倒是木啸峰轻轻的咳了咳，笑着对萧然说道：“大师一路上辛苦了，请到待客厅中休息，其他事情我们待会儿再谈。”

　　这下那几个长老也意识到自己的失态，连忙拍了拍脑袋，笑着说道：“对，对，你看我这个记性，居然让大师站在外面，罪过，罪过啊！”

　　萧然也没有多说，只是笑了笑就随着木家的众人走进了待客厅中。等待大家都做好，佣人再送上香茗之后，木啸峰这才好奇的看着萧然，缓缓的说道：“大师，这些年真是辛苦您了。不知道空儿跟着您修炼，有没有调皮、不听话、偷懒什么的啊！如果有的话，您可千万不要宠着他，狠狠的处罚就是了。”

　　“爷爷，你怎么这么说啊！我这些年可是每天辛苦的修炼，根本就没有半点时间来偷懒。再说了，我是什么样的您又不是不知道，您有见过我为了躲避修炼而偷懒吗？”木麟空不满的说道，萧然也笑着赞赏到：“木老爷多心了，空儿是我见过最刻苦的徒弟，我称赞他还来不及呢？哪里会处罚他啊！”

　　“就是，就是，师父说的对。”木麟空也是兴奋的点着头。而此时一旁的木麟星却是好奇的问道：“老弟，你如今是什么修为啊！为什么连我都看不透了，还是说你身上有什么隐蔽气息的仙器呢？”

　　木麟空立刻就站了起来，释放出了他的气息，骄傲的说道：“老哥，我现在可是天仙后期顶峰的修为了，要不是突破不那么容易，我恐怕是要等到修为变成罗天上仙初期才回来呢？都这么多年了，老哥你可还是天仙后期的修为，也还没修炼到顶峰阶段，你现在可是不如我罗！”

　　看着骄傲的如同小公鸡一般站在待客厅中间的木麟空，木家的众人一时间简直就是不敢相信自己的眼睛，木清更是激动的站了起来，“空儿，你真的修炼到了天仙后期的顶峰了？”

　　“老爹，你怎么能不相信我呢？在说了，我连气息都释放出来了，你自己不会辨认啊！”木麟空笑呵呵的轻松说道，木清却是走到了萧然身前，对他深深的鞠了一躬，“大师，我代木家上下感谢您这些年对空儿的教导。”

　　萧然连忙把木清给扶了起来，摆手说道：“木兄严重了，这也是空儿自己努力，我只是随便的指导了一下而已，全靠他自己才有这样的成果。”

　　“不管怎么说，我还是要谢谢大师您，要不是您愿意收空儿为徒，就算空儿的资质再好，他也不可能在短短二十年就从地仙中期修炼到天仙后期的顶峰，这绝对是大师您的功劳啊！”木清还是执意要感谢萧然，正当萧然还准备推脱时，木麟空却又插嘴到：“老爹，你可说错了，孩儿我可是从头开始修炼的。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十二节 离别时刻

　　更新时间:2009-1-10 16:09:18 本章字数:5385

　　“什么？”这下就连木啸峰也忍不住站了起来，“空儿，你刚才说什么，你是从头开始修炼的？”

　　“是啊！”木麟空理所当然的点了点头，“因为本门的功法和其他功法有差别，所以我不得不废去以前的修为，重新开始修炼。还好我这些年比较努力，这才修炼到了天仙后期的顶峰，不然的话，师父可是不要我这个徒弟了。”

　　“大师，空儿说的都是真的吗？”木清用询问的眼神望向了萧然，萧然则是微微的点了点头，“是啊！这也是为什么我要收空儿为徒的一个原因，毕竟他的年龄不大，修为也不高，重新修炼起来也是比较容易。要是等他修为高了再修炼，我想他也舍不得那一身修为了。”

　　这时，就连木啸峰也忍不住对萧然鞠了一躬，只花二十年就能重新修炼到天仙后期的功法，那该是多么的珍贵啊！可是萧然也就这么交给了木麟空，这简直对木家就是一个天大的恩赐，就算木麟空以后不再木家，但是只要木家多出了这样一个高手，那别人想要动木家也会有顾忌的。“大师，感谢您传授空儿这么珍贵的功法！”

　　“木老爷子，你这可折杀我了。我是不妨实话告诉你们，我传空儿的功法，可是比最普通的功法修炼都还要慢上一些，空儿能在二十年里修炼到天仙后期，那也是靠他的资质和丹药罢了。”萧然这也说出了事情，木家的众人这才算是稍微缓了一口，要是真的有那么快迅速修炼的功法，那他们这些年就算是白白修炼了。

　　不过木清却又忍不住好奇的问道：“大师，您刚才说您传授给空儿的功法修炼起来居然要比那些最普通的功法还要慢？这不可能吧！当初您传授给星儿的功法，那可是比我们木家最顶级的功法都快了好几倍呢？”

　　“的确，我身上是有一些不错的功法，但是我这也是在寻求了空儿的意见后，让他自己选择的。要是空儿想修炼其他修炼速度很快的功法，我也是不会拒绝的。不过他选的是本门之中最顶级的功法，虽然修炼的速度要慢些，不过这其中另有玄机，至于是什么，我就不能向大家透露了，还请大家不要怪罪。”萧然缓缓的说着，木家众人这才露出了一个释然的眼神。

　　而一旁一直有些不服气的木麟星也连忙问道：“老弟，你的修为能增长的这么快，都是依靠丹药的作用罗？”

　　“是啊！一直到我境界达到了天仙后期的顶峰后，师父给我服用了一枚能增加千年修为的丹药，我花了几年的时间吸收了药力，这才到达天仙后期顶峰的。”木麟空没有隐瞒立刻就把实情告诉了木麟星，这下，木麟星才稍微好过了一些，因为有丹药的关系木麟空才这么快把修为提升到了天仙后期顶峰，那么以木麟星先天木灵之身的优势也能很快的赶上来。

　　倒是木啸峰有些担心的问道：“大师，空儿以丹药来增加修为，会不会有些什么隐患呢？”

　　萧然摇了摇头，朗声回答道：“这个木老爷子不用担心，因为本门功法的关系，只要修为没有超过境界是绝对没有任何问题的。最多也就是有所有仙人都担心的心魔问题，不过只要努力感悟天道，再加上我为他准备的稳固心神的仙器。我可以保证，空儿不管是在如今还是将来，只要他的境界达到了，那么修为也会跟着提高，而且也绝对没有任何隐患。”

　　“那以后就有劳大师费心了。”木清在了解了前因后果，也立刻向萧然投去了拜托的眼神。至于木麟星此时却有些后悔为什么当初他就没有拜萧然为师，那样的话，只要努力感悟境界，那修为根本就不用操心吗？只是他也知道，从他出生的那一天起，他就和木家的命运紧紧绑在了一起，他是不可能跟着不是木家的人修行的。

　　得知木麟空没有任何危险之后，木家的众人也放下心来，不过他们也是对萧然越发的尊敬了。毕竟不是那个师父都舍得把那么珍贵的丹药给徒弟服用的，在仙界这个以实力为尊的地方，像是这样的好东西，那可都是修为最高的人才能享用的。这时木家的众人也在感慨，这个师父拜的值了，又是极品仙器，又是增加修为的丹药，什么好东西都往徒弟身上送，这样的师父放眼仙界简直找不到第二个了。

　　随后，萧然又和众人闲聊了一会儿后，萧然也提出了要带木麟空离开的要求。对此木家的众人倒是没有什么意见，毕竟徒弟跟在师父身边，那是天经地义的，再说了他们之前也早就有约定了。不过也就是木清和李玲有些舍不得儿子，木麟星也舍不得他这个弟弟罢了。经过和木家众人的商讨，萧然也把离开的时间定在了一个月后，这剩下的一个月萧然就让木麟空好好的陪陪家中的亲人，毕竟木麟空要跟着萧然一同前往外圈，就算要再次回家，那最快也是几百年后了。

　　等到木家众人又陪同着萧然吃了一桌丰盛的晚餐后，正准备回房间休息的萧然，在半路上居然又被木家的四长老给拦住了。在看到萧然后，他立刻热情的走了上去，趁着四周没人注意，悄悄的再次递上了一枚储物戒指，小声的说道：“大师，上次给您的那些礼物，在下回去后想了想，觉得实在有些寒酸。于是这次在下又备了一点薄礼，还希望大师您倒时候多多为在下的孙儿美言几句啊！”

　　本来萧然都已经忘了当初四长老求师的那件事情，就连当初四长老给的那枚储物戒指萧然都不知道给扔在哪里角落里了。可是如今经过四长老这么一提醒，萧然也回过神来。他不动声色的收起了那枚储物戒指，拍着胸脯保证到：“老伯，你放心吧！这件事我一直都记在心中呢？你也不用这么见外，能帮我的师兄弟物色到好的徒弟，我自己也很高兴啊！你放心，这次我带着空儿回师门，一定帮你好好推荐，凭我的面子，就算我的大师兄不答应，我的三师弟也铁定会答应的，你就等我的好消息吧！”

　　“那就多谢大师您了。”四长老立刻激动的感谢到，接下来他又和萧然随便的聊了几句，就借机离开了。

　　等到萧然回到房间后，连忙在储物戒指中搜索起来，好不容易他才在一个角落发现了当初四长老给他的另外一枚储物戒指。当萧然把两枚储物戒指都放在桌子上后，也是满心欢喜的放出了神念。第一枚储物戒指因为是四长老在充满之中拿出来的，那里面的东西倒不多，只有四千多万上品仙晶，以及一些不错的炼器材料和药材罢了，总价值最多也就一亿。可是第二枚储物戒指中就不同了，这可是四长老精心准备了二十年才收集起来了。那里面除了有三亿上品仙晶外，剩下的材料和药材也全都是极品的，就连一件普通的都没有，而且还有许多美酒和精致的生活用品在里面，想必四长老是准备把仙晶和美酒送给萧然，材料和药材送给他那两个莫须有的师兄弟，至于那些生活用品多半是打算贡献给萧然门派的。这枚储物戒指中的物品，总价值都超过十亿上品仙晶了。

　　这个四长老算盘倒是打的挺好，每个方面都想的面面俱到。只是他却看错了萧然的本质，他怎么也想不到当初萧然说的全都是谎话，他不但没有师兄弟，门派也在修真界，全都是萧然为了打发他胡乱编造的。这么多的东西，那可能已经是四长老多年的收藏了，如今却通通落入了萧然自己腰包。在那两枚储物戒指中的东西分门别类的放进了自己的储物戒指后，萧然顿时也不禁有些脸红了，“我和木家的关系不错，还这么骗他们家的长老，这样做有些不好吧！他看样子都七老八十了，万一被我气的一命呜呼那可就罪过了。哎！不过我也确实没有师兄弟，要不等以后见到的眼镜他们，就随随便便的帮他推荐一下得了。”

　　自我解释了一番的萧然，心中的罪孽感消失的干干净净，这又立刻脸不红心不跳的进入了梦乡，只是苦了木家的四长老，此时还在苦苦期盼着萧然的回音。

　　接下来的一个月中，在得知木麟空回跟萧然离开后，李玲几乎每时每刻都陪在儿子身边，至于木清则是拿着李玲所给的密密麻麻满是物品的清单，一脸苦笑的出去采购去了。而萧然倒是又来到了湖边，过起了每日悠闲垂钓的生活。不过每隔几天木麟空都会来向萧然请安一次，而且当初他答应萧然的那些美酒也一并送了来，除了最顶级的流泉露只有三百坛外，其他的各种美酒几乎是密密麻麻的装满了整个戒指。对此，萧然也感到非常满意，顺手就把当初还没来得及交给木麟空的一对护腕随手扔给了他。这下，木麟空又是感激无比，差点没有当着萧然的面大哭起来。

　　不过美好的时光总是短暂的，一个月的时间在眨眼间就过去了。在萧然准备带着木麟空离开的那天，所有木家的高层又再次出动，李玲更是哭的凄凄惨惨，就连木清的眼圈也忍不住红了起来。站在木家驻地的门口，萧然对着木家的众人挥了挥手，淡淡的说道：“别再送了，我们只是短暂的离开罢了。大家都是修炼之人，上千年不过转眼即逝，以后多的是相聚的机会，有空我会让空儿多回家看看的。”

　　“儿子，你跟着大师要好好修炼，千万不可调皮，知道吗？还有，有什么喜欢的就买下来，别亏待了自己。要是仙晶不够，你拿着你爹给你的令牌去凌风商行支取就可以了。记得每天要吃饱穿暖，如果有空就回来看看娘，娘会做你最喜欢吃的菜给你……”还没有把话说完，李玲倒是泣不成声了。

　　至于木清只是拍了拍木麟空的肩膀，感慨的说道：“儿子，你也长大了，是时候到外面闯荡了。记住了，无论遇到了什么困难，不管再苦再累都要给我挺过来，只有这样才算是我木清的儿子。”

　　“空儿，记住你是木家的人，别丢了我们木家威名。”木啸峰只说了一句话，但是这却胜过了千言万语。倒是木麟星比其他人都看的开，他走上前去，锤了锤木麟空的胸口，露出了一丝强笑，缓缓的说道：“老弟，你跟大师离开了要好好修炼，不然我随时都会追上你的。如果在外面有谁敢欺负你，就回来跟老哥说，老哥帮你报仇。保重了，老哥我有空也会去看你的。”

　　木麟空早已经是满脸泪水，他只是不停的点着头，嘴中却是一句话都说不出来。最后还是一旁的萧然轻轻的揉了揉他的头发，笑着说道：“大家放心吧！我会照顾好空儿的，有我在空儿也绝对不会受到半点委屈的。我们走了，大家请留步。”

　　说完后，萧然把胳膊搭在了木麟空的肩膀上，直接就带着他向着木家飞行仙器流光幻影降落的地方走去。随着他们两人的身影越走越远直至消失在恶狼林间小道的转角处，还强颜欢笑着的木麟星终于忍不住默默地落下了眼泪。一旁的木清安慰般的拍了拍他的肩膀，“傻孩子，你哭什么哭，你弟弟跟着大师一同去修炼，这是好事，是天大的机缘，你应该为你弟弟高兴才是。”

　　“可是我就是忍不住嘛！老爹，弟弟从小都在家里修炼，甚至连大门都不迈出一步，你说他出去了会不会被别人欺负啊？”木麟星含着泪望向了木清，至于木清只是勉强的笑了笑，轻声的说道：“空儿是跟着大师去修炼，又不是一个人出去，你有什么好担心的。大师可不是那么轻易吃亏的人，你就放一百二十个心吧！只有有大师在，只有空儿欺负别人，他那会受什么欺负。至于你现在也要给我好好修炼了，不然以后等空儿回来了，修为高出你一大截，我看你这个做哥哥的枉自还占了先天优势，要是这样都比不过你弟弟，那你还有什么脸面见人。”

　　“老爹，我知道了。你再让我站一会儿，等老弟离开绿灵星后，我这就去闭关修炼去。”木麟星顺从的点了点头，木清也不再多说，只是默默的望向了绿荫小径的尽头处。

　　等到萧然带着木麟空走进了木家专门为他们安排的飞行仙器后，萧然这又劝解道：“好了，你也别伤心了，要是你一辈子都在家族的庇护之下，那你也不可能变成真正的高手了。只有多在仙界走走，把自己的眼界心胸增长开来，这样才会有更好的修行体验。”

　　木麟空的情绪仍然不高，他低着头小声的问道：“师父，那我们现在去哪里啊？”

　　“不知道。”萧然非常随意的从嘴中吐出了三个字，木麟空猛的抬起了头，诧异的望着萧然，“师父，您老人家不是在开玩笑吧？您居然连去哪里都不知道，为什么还要带我离开啊！要不我们再回家住几个月吧！”

　　“你想都别想。虽然我不知道如今我们要去哪里，但是仙界这么大，我们随意的游玩总可以吧！反正我现在有的是时间。况且看你小子的样子就是一副没出过门的雏儿，你要是再呆在家里，不到外面长长见识，那你小子一辈子也不要想长大。”萧然毫不留情的指出了木麟空的弱点，而木麟空也立刻反驳到：“谁说我没出过门拉，我还去过绿灵星旁边的那颗星球呢？再说了，书本里面什么没有，只要我多看书，见识自然就增长了，还用得着到这样四处闯荡吗？”

　　“切，那也叫出过门，拜托，那颗星球不还是你们家族的吗？你难道就没有一个人在外面行走过吗？再说了，那书本里面的东西，都十分片面，那有自己亲眼看到的来的深动。更何况，做人处事的道理书本里面有吗？仙界的种种黑暗书本里面有吗？那些争权夺利书本里面有吗？……”萧然一连串的问题下来，木麟空也被问的哑口无言，又深深的低下了头。

　　看到木麟空刚刚被调动起来的情绪又跌入了失落，萧然也转移话题到：“我知道你热衷于修炼，不像浪费时间。只是你也不想想，如今你的修为已经到了一个瓶颈，想要突破可不是那么容易。正是因为这样，我才要带你四处走走，体味一下世间的百态，这样你的心境才有可能的到突破。要是修行只是坐着练练功，我才懒得动呢？有这个时间，我还不如继续过我悠闲的生活。反正离我离开的时间还早着呢？”

　　“师父，谢谢您，我现在已经好多了。为了努力修行，我会一直跟着您在仙界闯荡的。”木麟空抬头对着萧然笑了笑，脸色也渐渐红润，对于萧然的用心良苦，他深深的记在了心底。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十三节 教导

　　更新时间:2009-1-11 14:21:15 本章字数:5312

　　十几分钟后，木家的飞行仙器流光幻影平稳的降落在了绿灵星的卫星之上，萧然直接就拒绝了木家驻守在那里护卫希望他们留下来游玩几天的请求，带着木麟空就离开了木家的驻地。不过萧然也没有马上带着木麟空离开那颗星球，反而把他带到了城市外的一片树林，一脸平静的看着他。“既然你已经跟我离开了家族，那么从此以后你就要把身为木家小少爷的骄傲放下，用普通仙人的心态去面对这个世界。”

　　“弟子谨尊师命！”木麟空点了点头，对于萧然的要求，他倒觉得无所谓，反正在木家中他就重来没有以木家的小少爷自居过。紧接着萧然想了想又继续说道：“当初我曾经说过，我会很多并不属于本门的法诀。因为我的相貌并不适宜在仙界行走，所以这次我要用一种法诀改变相貌，这个法诀我也一并免费传授给你吧！你可要看清楚了，不然待会儿不认得我就有你好看了。”

　　对于萧然的话，木麟空还抱着不相信的态度，毕竟一个人的相貌无论怎么改变，但是气息总是一模一样的。只要通过神识，那就能清晰的感应出来，可是接下来他眼前所发生的事情又再次颠覆了他的常识。只见萧然的身上一阵流光缓缓闪过，顿时萧然的身形就暴涨了几寸，原本健壮的身体也变得有些消瘦，而他的面容也变为了一个有些苍白，大约四十岁左右，有些丑陋的中年人相貌。如果只是这样，木麟空也能做到，但是最为特别的是，在萧然变化完成的那一瞬间，就连原本温和的气息也陡然一变，此时萧然的气息已经变为了那种冰冷、冷漠的感觉，而且他的身体周围也开始散发出了阵阵的寒气，让人不敢轻易靠近他的身边。

　　“这……这怎么可能？师父您居然连气息都改变了。要不是弟子就站在您的面前，弟子绝对也认不出您来了。”木麟空不敢相信的望着萧然，满眼都是诧异。变化后的萧然立刻就面无表情的说道：“气息的改变也是相对而已的，只要修为比我高上一阶的人，还是可以看出来这个变化来的。记住了，为师如今名为冷魄，修行的乃冰系功法。你是我的入室弟子，名为青空，是一个孤儿，从小被我抚养长大，与木家再无半点关系。”说完后，萧然对着木麟空的额头一点，也把那道法诀传入了木麟空的脑子之中。

　　在安静了思索了片刻那段法诀的玄妙之处后，木麟空也不得不佩服当初创造出那道法诀之人的聪明才智。只是他仍然有些不愿意的说道：“师父，我能不能不变化啊！反正我从小到大都没有走出过家门，出了我们木家少数的几个人外，也没有其他人认识我了。”

　　“随便你了，反正只要别人认不出我来，那就可以了。那道法诀你自己没事的时候可以练一练，万一以后出了什么事情，用在保命上还是不错的。”萧然也没有责怪木麟空，也就遂了他的意。

　　在把相貌和气息完全改变后，萧然也没有在这里继续待下去的心思，他带着木麟空没有多做停留，立刻就踏进了那颗星球之上的传送阵中。对于此行目的地，萧然倒是没有什么要求，他随意的选了一颗位于九源洲境内的一颗很繁华的星球。毕竟再过三十年，萧然就要通过仙缘星的张家前往外圈了，所以他选择游历的星球还是确定在了九源洲境内。

　　几秒后，当萧然和木麟空的视线再次恢复光明后，他们已经到了九源洲内一颗算是在仙界都比较出名的星球——凝光星，这颗星球是仙界的老牌星球，早在百万年前就被发现了。虽然这颗星球上并没有什么特产，也仅仅是灵气比其他星球充足了一些，但是他的出名却不是依靠这点。最主要的还是因为在八十多万年时，仙界的超级大派凝光剑派是在这颗星球上建立起来的，而且经过这几十万年来的发展，如今凝光剑派已经成为仙界排名第六的超级大派，依靠着每年前来凝光星求师的年轻子弟，凝光星就已经飞速的发展了起来。这凝光剑派也算是仙界少有的剑修门派，因为剑修的攻击力普遍要比其他功法的修炼者高上一些，而且剑修的速度也是奇快，因此也极少有人愿意来找凝光剑派的麻烦，毕竟和一群攻击特高，身法特快的剑修结仇，被他们满仙界的追杀，这种亏本的买卖很少有仙人愿意去做。而尽管凝光剑派的整体实力只排名第六，但是他们实质上和仙界数一数二的门派相比也不承多让。不过稍微对凝光星的情况了解的一番的萧然却对这个门派嗤之以鼻，“剑修门派，这倒是有意思。来仙界这么久，我也和那些家族打了不少的交道，可是这仙界的门派我可从来就没有碰到过。他们居然也是剑修，不过想必他们的功法也好不到哪里去吧！要是让眼镜修炼几十万年，我估计就他一个人就能轻轻松松的把这个门派给灭了。”

　　来到凝光星的木麟空带着一脸好奇，不断四处张望着。萧然则是带着他轻松的在凝光星上的主城凝光城中闲逛着，从来没有出过远门的木麟空一时之间也被四周的繁华景象所吸引住了，离家时的悲伤顿时少了很多。对此，萧然也是很乐意见到，毕竟木麟空的年龄在仙界来说也只是小孩子罢了，又有哪里小孩子对那些新奇的东西不感兴趣呢？

　　在凝光城中走了大半圈后，萧然也带着木麟空走进了一间客栈之中，他们首先要做的是要把住的问题给解决了。对于住宿，萧然倒是没有多大要求，在他看来只要够安静，收拾的比较干净就可以了。至于其他什么摆设的那些，萧然则就直接过滤了。

　　不过萧然不在意，不代表木麟空不在意。毕竟木家也是仙界的大家族，虽然木家住宅区内的各种摆设、陈列以淡雅为主，但是这并不能说明那些东西并不珍贵。可是萧然带着木麟空走进的却是一间普通的客栈，只不过才刚一进门，木麟空就忍不住皱起了眉头。因为那是一件小店，摆设装潢并不高档，自然而然客栈中的价钱也非常便宜。所以此时在客栈中坐着的大多数都是那些普通仙人，又或者是门派、家族之中的低下层阶级。那些人在客栈中肆无忌惮的喝酒畅言着，虽然有些吵闹，不过却多出了几分热火朝天的感觉。

　　由于萧然和木麟空的穿着并不华丽，所以他们的到来并没有引起客栈中那些仙人的注意。也只有少数的仙人随意的看了几眼气息有些冰冷的萧然，又回到了他们自己的话题之上。还是和以往一样，萧然仍然找到了一个角落的位置坐下，不过当木麟空看到那张有些油腻还没有来得及收拾的餐桌，忍不住对萧然抱怨到：“师父，我们不如换一家客栈吧！这里不但吵闹，而且卫生还这么差，这样的地方怎么能吃的下东西啊！刚才我在路上看到了一间不错的酒楼，我们不如去那里试试？”

　　“你忘了当初我给你说的话了吗？既然要做一个普通仙人，那首先就要适应他们的生活。你这样，恐怕一辈子也不可能有多大的提升了。”萧然一点都不在意的说道，木麟空也立刻乖乖的闭上了嘴。但是他在坐下前，还是忍不住从戒指中拿出了一张手帕，在椅子上飞快的擦了擦。

　　没过多久，一个只有着元婴期实力的店小二又急匆匆的走了过来，他随意的用那张已经满是油污的布斤在桌上擦了擦后，这才笑着问道：“两位仙长，刚才多有怠慢之处还请见谅。不知道两位想吃点什么？”

　　这一次萧然没有主动点菜，反而是对着木麟空说道：“这菜你来点吧！”

　　木麟空点了点头，直接就噼里啪啦报了一大堆他觉得不错的菜肴，最后还要了一壶一百年的美酒。可是等他说完后，那个店小二目瞪口呆的张大了嘴，好半天后这才小声的说道：“这位仙长，不好意思，您刚才点的东西小店都没有。”

　　“连这都没有，你居然还好意思开店。”木麟空不岔的嚷嚷的一句后，又想起了当初萧然对他的教导，于是只能报出了几道他认为很一般的菜肴。可是接下来，那个店小二又是一阵目瞪口呆，他苦笑道：“仙长，这些小店还是没有啊？”

　　最后木麟空只能求助般的望向了萧然，“师父，还是您老人家点吧！弟子没办法了。”

　　“那就随便给我来几个你们店里最受欢迎的小菜。”萧然飞快的打发走了那个店小二后，这又继续对着木麟空教导起来，“空儿，在外面行走，你要懂得察言观色。就像刚才，你已经明明就知道了这件客栈的档次不高，可是你却偏偏报出了那些平时你在家中吃的那些菜名，要知道你报的那些菜，随便一种都要值几十块上品仙晶，在这样的小店之中，恐怕你点上一大桌菜肴，不过才花几块中品仙晶罢了。所以，你要居然周围的环境来判断自己的做法，就像我刚才一样，直接让那个店小二帮我选，这不是很简单吗？这回你该知道有很多东西书本里面都是学不到的，只有亲身体验才能了解这其中的差别了吧！”

　　木麟空这也恍然大悟的点了点头，“原来如此，师父，弟子明白了。”

　　“希望你是真的明白就好了。”萧然没有再继续说下去，又不知道在想什么事情去了。

　　没过多久，那个店小二就端了七、八样，分量很足的菜肴到餐桌上，而木麟空这时也给了那个店小二一块上品仙晶的小费，哪里知道那个店小二此时却摆了摆手，立刻解释到：“仙长，这桌菜钱不过一共二块中品仙晶再加六块下品仙晶罢了，用不着这么多。而且小店是在最后才结账，仙长您不用急着付钱。”

　　“没关系，你就拿着吧！”萧然此时却直接说道，那个店小二连忙从木麟空的手中接过了仙晶，去柜台找钱了。趁店小二离开的空当，萧然又对木麟空说道：“现在你知道这里的酒菜有多便宜了吧！而且一般来说，像是这样最低档的客栈，很少有人会给小费，就算要给也不过就几块下品仙晶罢了。而你才刚直接拿了一块上品仙晶来，这也让那个店小二以为你要结账了。”

　　说完后，萧然让木麟空自己在旁边领悟，而他却拿起了筷子，品尝起了桌上的菜肴。不过在吃过之后，萧然也是忍不住点了点头，虽然那些菜肴看起来不怎么样，不过口感却是很好，甚至已经强过一些大酒楼做的菜了。只是由于原材料的限制，所以只能达到如今的水平。至于一旁的木麟空看着萧然居然对那桌外表不怎么样的菜肴很感兴趣，他连忙问道：“师父，这菜的味道怎么样？”

　　“你自己试试就知道了。记住，凡事都不能只看外面，有时候自己的眼睛也会欺骗自己。只有在了解了事情的本质之后，才可以做出判断。”萧然随口了说了一句，又再次继续和那一桌的菜肴奋斗起来。至于木麟空半信半疑的拿起了筷子，夹了一小筷子外表看起来不错的菜肴，小心翼翼的放到了嘴中。当那些菜肴一入口，木麟空的眼睛就亮了起来，吃惯了山珍海味的木麟空如今再尝尝这些普通的小菜也别有一番风味，再加上那一桌的菜肴味道确实不错，这也让木麟空加入了抢夺的行猎。

　　当他们师徒俩吃完了那一桌的酒菜后，萧然又拿出了一壶酒，悠闲的喝了起来，木麟空则是可怜兮兮的说道：“师父，您老人家也分点给我吧！”

　　见到木麟空居然要和自己争夺美酒，萧然当即就挥了挥手，不耐烦的说道：“去去，小孩子一边呆着，你才多少岁，喝什么酒啊！再说了，这就是你家酿造的，难道离开的时候你老妈就没有帮你准备吗？”

　　“娘是为我准备了一些，可是我都给师父您了啊！再说了，我可是从小就开始喝酒了，也不见的老爹骂我，师父您就给我点吧！”木麟空这下居然像个小孩子般，拉住了萧然的衣袖。实在不耐烦的萧然最后也不得不给了他一壶戒指中最差的美酒，不过这就在萧然看来是最差的，但是在这样的小客栈中那绝对可以做镇店之宝了。

　　就在他们师徒俩畅饮着美酒时，那个店小二也把找零的仙晶拿了回来。不过萧然是打主意在凝光星多待几天，于是他立刻说道：“那些仙晶先放在这里，帮我们开两件上房，我们还要在这里住几天。”

　　“好咧，仙长您请稍等，小的这就去准备。”那个店小二喜出望外的向后堂跑去，对于这样的客栈来说，那都是普通仙人才来的，而且为了节省仙晶，那些普通仙人也大多数都选择一般的房间，而如今萧然要了两件上房，无疑是让这间客栈有了很大一笔收入。

　　“看到了吗？这就是仙界的最底层，在你看来根本不值一提的一块上品仙晶，在他们眼中，那无疑就是宝贝。要知道像这样的店小二，可是要干几个月才能挣到一块上品仙晶，由此你该知道仙界之中的差距了吧！”萧然平静的说道，木麟空却露出了一脸惊讶，“师父，不会吧！难道对于普通仙人来说，仙晶就真的这么珍贵吗？”

　　“你是饱汉不知饿汉饥，要知道仙晶除了用来购买东西外，那也是修炼必不可少的。要是让你出生在一个普通的家庭之中，没有那些帮助修炼的东西，也没有仙晶可供你修炼，就算你的资质再好，我敢保证你花一千年也不可能达到如今的修为。”萧然耸了耸肩膀，一切不言而喻。

　　就在他们两师徒用完餐，准备出去逛逛时，在客栈的柜台处却传来了一阵吵闹声，顺着声音出现的位置望去，萧然和木麟空看到几个普通的仙人正围着一个衣衫破烂，满头白发、满脸皱纹和乞丐没什么区别的瘦弱老者，大有一言不发就准备动手的趋势。

　　“他们怎么能这样！”木麟空不满的说道，立刻就准备前去帮忙。萧然眼疾手快的把他拉回了座位上，淡淡的说道：“你忘了刚才我跟你说过些什么了吗？你连究竟发生了什么事情都不知道，就准备上去帮忙。我真不知道你是正义心作祟呢？还是没事找事做。”

　　“可是难道我就眼睁睁的看着那几个人这么欺负一个手无寸铁的老人吗？这本来就是我们正义之士应该做的事情啊！”木麟空不解的看着萧然，实在不明白为什么萧然要把他拦下。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十四节 做好人的后果

　　更新时间:2009-1-11 14:21:28 本章字数:5497

　　萧然也没有和木麟空废话，淡淡的说道：“你没看到这里的那些多人都没有动吗？很显然这样的事情也不是发生了一次两次了，我们就在一旁看着就好了。记住我曾经说过的话，看事情不能光看表面。受欺负的不一定就是那个老头，万一是那几个围着他的人也不一定。”

　　正在这时，客栈柜台处也传来了一阵争吵，那几个仙人不岔的说道：“死老头，上次我们兄弟几个看你可怜借了你一块中品仙晶，可是你倒好，拿了仙晶居然消失了这么久，今天让我们碰到了无论如何你都要把那块仙晶还我们。”

　　“几位仙长，你们就行行好吧！小老头我身上实在是没有半块仙晶啊！要是有的话，我早就还给仙长您了。”那个老人跪在地上苦苦的哀求着，要是稍微有点良知的人，都不好意思和他作对了。只是那几个仙人仿佛也不是第一次遇到这种事情，他们没有半点犹豫，立刻就恶狠狠的说道：“老头，别在我们兄弟面前哭穷，别以为我们不知道你的底细，你在这凝光城骗人也不是一次两次了。我告诉你，今天你要是不把那块仙晶还我们，那你就不要想离开这个地方。”

　　见到那几个仙人不吃他这一套，那个老人又立刻转变了战略，“几位仙长，小老头我今天真的忘了带仙晶出门，要不你们先等等，我马上回家给几位带来。”

　　“哼！让你离开，那你还不一出门就逃跑了。我们兄弟也不是不通情达理之人，这样吧！我们几个跟着你回去拿仙晶，只要你把那一块中品仙晶还我们，那以前的事情我们就既往不咎了。”那几个仙人商讨了片刻后，这也得出了那个结果。

　　可是一听到那几个仙人要跟自己一同回去，那个老人立刻就摇起了头，他苦笑到：“看来今天是瞒不过几位仙长了，我就实话说了吧！我家里根本连一块仙晶也没有，就算仙长你们跟我回去，那也不可能要回仙晶了。”

　　“什么？死老头，你居然敢骗我们，看我不打断你的腿。”那个带头的仙人立刻就对着那个老人狠狠的踢了几脚，那个老人根本就不知道躲避，只是抱着头紧紧的缩在墙角。一直在一旁观看的木麟空这下直接站了起来，不顾萧然的反对，立刻就走了上去，阻止了那个仙人再这么殴打下去，又从戒指中拿出了一块上品仙晶，淡淡的说道：“他欠你们的钱我帮他还了，要是你再打出了人命那就不好了。”

　　见到居然有人愿意帮那个老人换钱，顿时那几个仙人也不再多说，在找给木麟空九块中品仙晶后，直接就离开了客栈。倒是木麟空此时走到了那个老人身旁，把那九块中品仙晶放在了他的面前，轻声的说道：“老先生，这里有几块仙晶，算是我借你的，你拿好就回家去吧！这种事情以后还是不要做了，不然万一你有什么三长两短那就连后悔都来不及了。”那个老人也不多说，在深深的望了木麟空一眼后，拿起仙晶就飞快跑出了酒楼，哪里有半点受伤的样子。

　　做完这些的木麟空又是满脸轻松的回答了萧然身边，得意的说道：“师父，我刚才做的怎么样？够威风吧！”

　　萧然想都没想，直接就给了他一个爆栗，“威风？威风个屁。你把我的话都给当耳边风了。是谁允许你这么做的。臭小子，这才出来没几个小时，你居然连我的话都不听了。哼！这样的事情要是再让我看到下次，那你就给我滚回家去。”

　　木麟空顿时也被萧然的一番责骂给吓傻了，从他碰到萧然以来，萧然可是从来都没有这样骂过他。“师父，弟子明明是做好事，有没有做错！”

　　“没有错？我看你是大错特错才对。”萧然非常不满的把头给偏到了一边，不再去看木麟空。木麟空刚才没有看出来，但是萧然却是清清楚楚的发现，那个老头哪里是什么手无寸铁，就凭他九天玄仙中期的修为，再加上独特的隐瞒手法，别说是这间客栈中的仙人了，就算是整颗凝光星上，能发现他修为的人也是寥寥无几。正是因为不知道那个老头的来历，萧然这才没有轻举妄动。不然就凭他的个性，见到有这样的事情发生，早就上去阻止了，哪里还轮得到木麟空出手。只是这些萧然也懒的和木麟空解释，毕竟他此时的气都还没有消，还在为刚才的事情耿耿于怀呢？

　　木麟空就这样傻傻的坐在萧然身边，萧然的反应对他来说无疑是一个很大的打击。他怎么也想不明白，自己究竟在什么地方做错了，难道真要看着那个老人被活活打死吗？不过思索了好一会儿的木麟空，最后还是不得不向萧然道歉，“师父，对不起，徒儿知道错了。以后徒儿一定听师父的话，绝对不会莽撞行事了。”

　　喝了半天闷酒的萧然，心中的怒气也消了不少，“这可是你自己说的，我刚才的话也不想再说第二遍了，你给我都一字一句的记清楚了。”

　　大发雷霆后的萧然也没有了继续游玩的兴趣，他直接回到了自己房间，然后静静的思索起了刚才发生的那件事情的前因后果起来。对于那个老人，萧然倒是并不畏惧，要是真的打起来，萧然绝对有信心十招之内把他拿下。只是这次他是带木麟空出来增长见识的，要是中途木麟空发生什么意外那他可就没脸再见木家的人了。对于一个九天玄仙中期的超级高手，扮作一个乞丐出现在这里，萧然也感到非常的奇怪。这样的高手，无论走到哪里那可都是各个家族捧为上宾的对象，可是他居然还会因为欠几个修为不高的仙人一块中品仙晶，就遭到一顿暴打，这种事情怎么也说不通，身为高手那自应该有身为高手的尊严，但是那个老人不但连本应该有的尊严都没有了，而且居然还落魄到如此地步，这也让萧然怀疑不已。思考了半天的萧然仍然没有半点头绪，最后他也把这些问题抛到了脑后，直接倒头大睡起来。

　　可是就在半夜，正处于熟睡中的萧然突然感到一股微弱气息在慢慢的向这间客栈中靠近，要不是他灵觉惊人，根本就不可能发现。萧然立刻一个翻身从床上爬了起来，放出了神念把那股气息给锁定住了。当他看清楚那股气息的主人时，却是露出了一丝阴沉的笑意。因为来人不是别人，正是白天在客栈中出现的那个老头。

　　此时，那个老头也是飞快的向着木麟空的房间靠近，显然他对自己的修为也非常有信心，只是隐蔽了自己的气息，至于其他的手段他可是通通都没有使用。萧然这时也没有急着出手，他倒要看看那个老头在半夜三更摸入木麟空的房间之中究竟要干什么。

　　那个老头出现在木麟空的房间后，先是布下了两道静音和隔绝空间结界后，这才对着木麟空打出了一道萧然从来没有见过的法诀。虽然那道法诀萧然没有见过，但是从法诀的手法以及说流露出的气息上来开，萧然也不难推断出那是一种迷魂类的法诀。

　　由于木麟空有当初萧然给的那根项链稳定心神的关系，所以并没有那么快的中招，反而产生了强烈的抵抗。不过毕竟木麟空的修为和那个老头差太多了，见到一次不成功，那个老头又重新打了一遍刚才法诀，这下木麟空再抵抗了片刻后，也当即中招。中招后的木麟空双眼无神的站了起来，默默地走到了那个老头身前。

　　而那个老头此时也缓缓说道：“现在我命令你，把你身上所有的仙晶都拿出来。”收到命令后的木麟空顿时就如同木偶一般，一把一把的把无数的极品、上品仙晶从戒指中抓了出来。至于那个老头见到木麟空的身家如此丰富，心中也是大惊。

　　他喃喃的说道：“看来你也不像是前往凝光剑派拜师的，不过既然来了，那我就不能空手而归，规矩我可不能废了。念在你对我有恩的份上，今天我就收下你四分之一的仙晶吧！如果是那些纨绔子弟，我连内裤也不会给他们剩一条。”说完后，那个老头静静的站在了一旁，等着木麟空把他储物戒指中的仙晶全部拿出。

　　只是那个老头万万没有想到的是，木麟空可是木家的小少爷，当初他在离家时，木清可是为他准备了两亿上品仙晶，其中一亿为上品仙晶，另外的是一百万极品仙晶。这么多的仙晶要是全部放在外面，那起码也有一坐小山那么高了。

　　那个老头也没想到木麟空的身家这么丰厚，见到已经快把整个房间地面都给铺满的上品仙晶，最后他也不得不准备暂时收取一些。可是就在那个老头打开储物戒指，正准备把地上的仙晶全装进去时，一直在隔壁偷看的萧然终于忍不住了，“居然敢在我面前偷我徒弟的东西，简直就是找死。”

　　顿时，萧然没等那个老头发动戒指，一个瞬移就出现在了他的身旁，直接用带着极眩凝冰的庞大仙元，重重的一拳轰向那个老头的胸口轰去。不过那个老头的反应也不慢，萧然闯入结界时带起了一阵空间波动居然被他给发现了。就在萧然的拳头即将砸中他的胸口时，他原本抬起了右手飞快的一折，直接挡在了萧然拳头的毕竟之路上，一道乳白色的能量盾也出现在了他的胸前。

　　只是那个老头这一连串的反应可都是仓促中进行的，最多也就把他的实力发挥出了六、七成罢了，但是萧然的攻击却是蓄谋已久，高下顿时就分出。那个老头在胸前形成的能量盾哪里挡得住萧然全力的一击，只是瞬间，那面能量盾就被轰散，萧然的拳头也带着万钧之势砸在了那个老头挡在胸前的右手上。要知道如今萧然的肉体力量甚至比他的修为还要高出一大截，而那个老头根本没有任何炼体的经历，如此强悍的拳头砸在那个老头的右手上后，顿时那个老头的右手就被轰的粉碎，紧接着萧然的拳头不留余力的在那个老头的胸口轰出了一个透体的，有篮球大小的血洞。

　　不过那个老头也煞是强悍，就算是受此重伤，他也没有任何慌乱。没等萧然的第二拳接着轰来，他就硬生生的往后一退，直接在房间的木门之上撞开了一个大洞，紧接着几个瞬移直接消失在了萧然的眼前。等到萧然准备起身再追时，已经摆脱了那个老头控制的木麟空这也醒了过来。

　　当他看到满屋子的仙晶，以及一片狼藉的房间后，立刻就惊讶的叫了起来。至于萧然这时也放弃了再去追那个老头，反而没好气的瞪了木麟空一眼，“叫什么叫，没看过打架啊！看吧，这就是你今天惹的好事，还不把地上的仙晶都给收起来。要是等别人来看到了，不知道又会出什么事情了。”

　　木麟空尴尬的点了点头，连忙启动了储物戒指，把房间中的所有仙晶都吸了回去。等到房间中所有仙晶重新回到木麟空的储物戒指中后，木麟空这又发现，地上不知道什么时候多出了一枚储物戒指。他连忙捡了起来，在发现并不是自己的后，恭敬的递到了萧然的面前，“师父，这是您掉的储物戒指。”

　　萧然淡淡的看了一眼，随意的说道：“这可不是我的，是刚才那个人的。我估计是他的右手被我炸掉后，这才掉到地上的。你就先收起来，说不定以后还用的着。”

　　“哦，弟子知道了。”就在木麟空收起那枚储物戒指准备询问萧然刚才究竟发生了什么事情时，这间客栈的掌柜也终于出现了。他在看到了一片狼藉的房间后，惊讶的问道：“两位仙长，不知道发生的什么事情？”

　　“还能有什么事情，当然是碰到小偷了。不然我没事把这个房间弄成这样干什么？你们客栈的安全也太差了吧！我不过才刚刚来凝光城不到一天，居然就发生了这样的事情，你叫我以后怎么敢在你这里住下去呢？”萧然没好气的说道，那个掌柜也是尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“这位仙长，小店这也是小本经营，就连您老住的最好的上房不过才二块中品仙晶一天，小店也只能布置一点简单的防御阵法，哪里有钱能请得起那些阵法大师来布置那些大阵啊！不知道仙长您丢了什么东西没有啊！如果有，小店照价赔偿就是了。”

　　“要是我真的丢了东西，我估计你就算把这间客栈卖了也赔不起。算了，你们下去吧！这里没你们的事了。看来明天我还是要换一间好一点的酒楼了。”萧然不满的挥了挥手，斥退了客栈的掌柜，然后把木麟空带到了隔壁他自己的房间之中。要知道这可是萧然从小到大，第一次遇到这么猖狂的小偷，但是他居然也没能把对方给抓住，由此可见萧然的心情有多差了。

　　等来到萧然的房间后，木麟空这才有工夫问道：“师父，我们不过刚到这里一天不到，怎么会这么快就遇到小偷呢？还有为什么我戒指中的仙晶都拿了出来，我自己为什么一点都没有知觉啊！”

　　萧然坐下后，一脸冷笑道：“为什么遇到小偷，这个问题你不应该问我，而是要问你自己。至于你储物戒指中的仙晶为什么在地上，这个很简单，因为对方的实力比你高，用迷魂术之类的法诀控制了你，让你自己拿出来的，只是这一切你自己不知道罢了。要不是刚才被我发现了，我估计你小子明天醒来，身上连一条内裤都不剩了。”

　　“啊！这是怎么回事？我记得不没有惹到什么人啊！为什么会有小偷专门来光顾我的房间呢？”木麟空还是没有醒悟，诧异的望着萧然。

　　“你是没有惹到什么人，但是你今天却偏偏不听我的话去救了那个老头。我可以明确的告诉你，刚才的那个小偷就是今天你在客栈中救的那个老头，他把客栈中除了我之外的所有人都给骗了。不然以我性格，为什么见到了那样的情况都还不出声阻止呢？我就是因为看穿了那个老头的底细，所以才没有帮忙，只在一旁看好戏。哪知道你小子，一点也不知道深浅的跑去帮忙。这下你可满意了，被那个老贼头给惦记上了，晚上就来光顾你了。你别以为这仙界是你想象中的那么美好，黑暗的事情多着呢？只是你没有遇到罢了。以后这种事情还会经常发生，万事你都要多留一个心眼，万万不可鲁莽行事。今天你就在我房间里将就着住一晚上，明白我们就换一家酒楼。”又说教了一番的萧然，给了木麟空一个白眼，直接拿出了一壶美酒，倒在了床上。

　　这下木麟空说不出话来了，他呆呆的站在原地，满脸都是不可思议的神色。木麟空本以为自己做了一件好事，可是哪里想得到对方不但不领情，居然还在算计他。要是这次他是一个人出门，恐怕此时他连回家的路费都没有了。这下他也明白了萧然一直以来的苦心，顿时又对着躺在床上的萧然投以了充满着歉意的目光。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十五节 蓬莱阁比斗

　　更新时间:2009-1-11 14:21:39 本章字数:5377

　　第二天一早，萧然就准备带着木麟空离开了那间客栈，不过在结账时，那个掌柜说什么也不肯收萧然的仙晶，执意要把那块上品仙晶还给了他。对此，萧然也没有多做计较，他拿起那块仙晶随手往客栈外的马路上一扔，直接就带着木麟空离开了。

　　走在凝光城繁华的街道上，木麟空也有些心不在焉，满脑子都在想着昨晚发生的事情。最后还是萧然拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“小子，不要多想了。这个世界就是这样，不是你算计别人，就是别人算计你，不可能存在绝对公平的事情。至于那些所谓的正义之事，大多数也只是那些别有用心的人打的幌子罢了。你在仙界看的多了，慢慢也就习惯了。”

　　“师父，弟子知道了。只是弟子还是有点生气罢了，我好心帮他，没想到他居然返过来害我，要不是师父您在，弟子恐怕现在也已经流落街头了。以后我一定听师父您的话，再也不莽撞行事了。”木麟空一脸无奈的看着萧然，这件事对他的打击尤为重大。萧然淡淡的笑了笑，随意的说道：“你知道听我的话就好。那个老头虽然昨天我没有当场解决他，他此时也不会有好日子过。要知道我可是留了一点东西在他的体内，并且他的储物戒指还在我们手上。要是没有九天玄仙后期以上的高手帮他疗伤，又或者是服用那些顶级的治疗丹药，我估计现在最多就只剩下半条命，只是依靠他自己疗伤，那没有上万年的时间是绝对不可能痊愈的。居然敢当着我的面偷我徒弟的东西，这简直就是找死嘛！”

　　在不知不觉之中，萧然和木麟空就走过了几条街，一幢拥有四层楼、高大而且华丽酒楼出现在了他们两人的面前，看着酒楼上方的“蓬莱阁”三个金色的大字，木麟空立刻说道：“师父，我们就去这家酒楼吧！这家酒楼的名字我曾经听爹爹提起过，他们好像在仙界拥有上千间分店，每年都要到我们家买很多不同种类的美酒。”

　　“去哪里我倒是无所谓，只要有的住就可以了。既然你说是这家，那我们就去这家吧！”萧然随意的点了点头，他向来对住的地方要求不高。

　　可是就在萧然和木麟空走到了“蓬莱阁”的门前时，却被两个守卫给拦了下来，“两位打扰片刻。在进本店之前，两位需要了解一下本店的规矩，本店的服务在仙界是数一数二的，因此消费水平也比一般的酒楼昂贵，而且本店从不赊账，另外在本店中决不允许有人闹事。不知道两位如今还准备进去吗？”

　　“进，怎么不进。我倒要看看你们这里的服务究竟有多好。”萧然理所当然的说道，那两个护卫的脸上却露出了几分不耐烦的神色，“两位，我就和你们直说了吧！只要进入本店，每个人的消费都不得低于一块极品仙晶，可是看两位的模样，我怕待会儿会有不愉快的事情发生。”

　　萧然这也明白过来，因为他之前向木麟空要求过，所以他们穿的并不是华丽的衣服，此时他们全身上下加起来的所有衣物，总价格也不超过十块上品仙晶。虽然这在普通仙人之中已经算是非常富裕了，但是在“蓬莱阁”这种富贵聚集的地方仍然是不够看。正是因为这样所以那个护卫怕他们吃完后给不出仙晶，才会说出这样一番话来。不过好在“蓬莱阁”的规矩倒是非常严格，那两个护卫虽然有些不耐烦，但是却还是好言相劝，并没有做出那些出格的事情来。

　　“这个好说，不过才一块极品仙晶而已。我平时打赏别人最少也是十块，这一块我还是真的拿不出手啊！”萧然立刻对木麟空打了一个响指，心领神会的木麟空立刻上前从戒指中掏出了二十块极品仙境，准备当做小费递给那两个护卫。

　　可是此时那两个护卫却连忙摆了摆手，尊敬的说道：“仙长，实在是不好意思。本店有规定，所有下属都不能收取客人的小费，所以我们也只能多谢仙长的好意了。两位仙长里面请，本店会用最好的服务来招待两位仙长。”说到这里，那两个护卫也对着酒楼内发出了一个讯息，顿时就有一位身穿仕女装，面容清纯的少女从酒楼中走了出来，把萧然和木麟空两人请进了酒楼中。

　　这间酒楼的装潢也是十分别致，刚一进门是一条宽敞的长廊，在长廊之上铺着一张精致华丽的地毯。而在长廊的尽头则是一面玉制的屏风，在屏风之上用炼器的手法印上了一副龙凤呈现图。等到萧然两人走到屏风处时，发现在那面屏风的后面就是酒楼的第一层大厅，在第一层的大厅之中稀稀疏疏的摆放着十多张桌椅，而在大厅的正中则是一个高台，此时在高台上正有几个妙龄少女在演奏着古曲。在大厅的两侧则是两支阶梯，分别通往了二楼的两侧，至于二楼则是呈环状，坐在那里不但可以看到高台上的表演，就连第一层大厅中的所有景象也能收入眼中。至于第三层由于有木板相隔，萧然也就无从得知了。不过这蓬莱阁中的装潢华丽而不嫌俗气，高贵而又不失典雅，的确也算得上是仙界数一数二的酒楼了。

　　来到步入第一层大厅的台阶前时，那个领路的小姑娘又连忙轻声的问道：“不知道两位仙长是准备在两层大厅中观看本店的各种演出呢？还是准备去三层以上的雅间中享受一下宁静氛围呢？”

　　“师父，这外面有些吵，我们去雅间吧！”木麟空立刻就说道，萧然却是摇了摇头，淡淡的说道：“我们去二楼，随便找个安静点的位置就可以了。”

　　那个领路的姑娘连忙点了点头，带着萧然二人从左侧的阶梯走上了二楼。到达二楼后萧然才发现，这里的每张餐桌两旁都用两道屏风隔了开，分别形成了一个个独立的房间，只留下了一道供客人行走的通道。至于在房间之中，不但有餐桌，甚至还有专门为客人休息时准备的躺椅和茶几等物品。

　　等到萧然和木麟空来到了一件比较靠内的房间后，那个领路的姑娘也微笑着问道：“不知道两位仙长准备吃点什么呢？”

　　“把你们这里最拿手的菜都给我端上一份。”没等萧然说话，木麟空又抢先说道，对于上次点菜的经历木麟空可是记忆犹新，所以这次他毫不犹豫的就说了出来。只是那个领路的姑娘却是忍不住捂着嘴轻笑了起来，至于萧然则是无语的皱了皱眉头。

　　“怎么？我有说错什么吗？”木麟空尴尬的望着那个领路的姑娘，那个姑娘也连忙解释道：“这位仙长一定是第一次来我们蓬莱阁吧！我们这里和其他酒楼不一样，别的酒楼拿手的菜最多也就七、八样罢了。但是我们这里拿手的菜可是有整整一百三十多种，如果仙长您真的要本店最拿手的菜都上一份的话，恐怕再加几张桌子也放不下啊！”

　　“师父，还是您老人家点吧！弟子都听您的。”又吃了瘪的木麟空，立刻就把选择权交回到了萧然手中。萧然也没有多说，当即就报了十多个当初小月为他做过的菜。那个姑娘随后又问道：“那么不知道两位仙长要喝点什么酒呢？本店可是有仙界最大的酿酒世家木家酿造各种级别的美酒，保证仙长您会喜欢的。”

　　“切，木家最好的酒我的戒指中都有，哪里还用得着在你这酒楼喝！”萧然不屑的想着，不过面子上他还是点了一壶，“那就给我来壶最便宜的吧！”

　　“那好，请两位仙长稍等片刻，你们点的东西我这就去吩咐厨房做。不过因为本店的各种菜肴都是新做的，所以在时间上会有点久，要不两位仙长来一壶茶吧！本店的各种名茶在仙界中也算是一绝。”那个领路的姑娘此刻又推荐起其他东西来。结果萧然想都没想，直接就指着木麟空说道：“给这小子来一壶最便宜的，如果有免费的更好，反正他也喝不出茶的好坏来。至于我嘛，喝酒就可以了。”

　　“师父，我强烈抗议。我才不喝茶呢？干脆让我陪您喝酒吧！”木麟空立刻激动的说道，要让从小喝酒长大的木麟空喝茶，这简直就是天方夜谈。

　　“那茶就不用了，你直接把刚才我点的那壶酒给这个小子拿来就可以了。”萧然随意的说着，木麟空差点没有晕过去，他当初可是给了萧然近十万壶各种美酒，可是如今萧然吝啬的分他一壶都不愿意，居然让他喝最便宜的酒，这简直就是太欺负人了嘛！

　　等到那个姑娘在把酒楼中的酒送到木麟空的面前后，木麟空只是闻了闻，就郁闷的说道：“师父，我强烈抗议，这酒就连神仙醉都比不上，简直就和垃圾没什么区别。与其您让我喝这样的酒，那我还不如不喝。”

　　“那好，这位姑娘，既然这个小子不喝，那就把这就给退了吧！给他端一杯清水就可以了。”萧然大手一挥，连木麟空喝酒的权利也被剥脱了。至于那个姑娘此时则是目瞪口呆的看着萧然师徒俩，等她回过神来，这才抱歉的说道：“两位仙长，实在是不好意思，本店的各种酒菜概不退还。”

　　顿时，萧然就似笑非笑的看着木麟空，轻松的说道：“小子，你还是乖乖的把这酒喝了吧！不然你花了那么多仙晶，岂不是浪费了吗？”

　　“什么？师父您老人家没有说错吧！这也要我出钱。”木麟空诧异的看着萧然，怎么也想不到自己居然会拜了这么一个贪财如命的师父。萧然却是理直气壮的说道：“那是当然，你是我徒弟，不是你出，难道还是我这个师父出。再说了，你也不想想昨晚师父我一夜没睡，为了挽回了多少的损失。这点小钱，想必你也是不会在意的。”

　　“既然是我出钱，那我可不喝这个，给我拿一壶神仙醉，至于这壶直接倒了吧！”木麟空也是不肯让自己吃亏，萧然耸了耸肩，轻松的说道：“随便你拉，我还想替你小子省钱的，既然是这样，那我也不客气了。这位姑娘，那给我拿几壶流泉露吧！”

　　“师父，你太奸诈了。”木麟空咬牙切齿的看着萧然，要不是有外人在场，他铁定扑上去狠狠的咬萧然几口。

　　只是流泉露可是木家的珍藏，根本就对外出售的，蓬莱阁中又怎么会有呢？那个姑娘也是不好意思的说道：“这位仙长，实在对不起，您说的流泉露本店并没有出售。”

　　“这就太可惜了，本还想让这小子放血的，看来也只有喝我自己的了。”萧然无奈的摇了摇头，木麟空则是露出了得意的笑容，他可是好不容易才在语言交锋上赢了萧然一次。

　　他们师徒俩在房间中等了大约半个小时，木麟空也已经喝了两壶神仙醉了，而他们点的菜肴此时终于上桌了。几个妙龄少女的分别端着几盘禁制的菜肴终于走进了萧然两人所在的房间之中，闻着扑鼻而来的香味，萧然忍不住点了点头，“卖相还不错，就是不知道味道如何了。”

　　说完后，萧然没等那些菜肴上齐，就先尝了一口。而一旁的木麟空看到萧然开动后，也连忙吃了起来。不过令木麟空感到奇怪的是，这里的菜肴无论是味道和卖相都要比昨天的那间客栈高出了很多，可是此时萧然分别把每盘菜肴都尝了一口后，就放下了手中的筷子，皱起了眉头。

　　“师父，怎么了，这些菜你不喜欢吗？我觉得很不错啊！比昨天的那家好吃多了。”木麟空嘴中包满了菜肴，含糊不清的问道，萧然只是摇了摇头，并没有说话。一旁的那个专门服侍萧然和木麟空的酒楼姑娘也连忙好奇的问道：“这位仙长，本店的菜不合您的口味吗？”

　　“并不是不合口味，如果是换做其他人，那他们应该会觉得很不错，就像这个小子一样。不过我的口味比较刁，你们酒楼的菜也就勉勉强强能得八十五分吧！这还达不到我的要求。算了，想必你们的厨师也做不出什么更好的了，你去帮我拿两幅干净的碗筷来，再把这桌上的东西收走，看来我也只有吃自己的了。”萧然无奈的说道，他是不可能再去见小月了，当初小月做的那些菜可就是珍贵无比，吃一盘就少一盘了。要不是今天点的这些菜把萧然的食欲给勾了出来，他是绝对不会动储物戒指中的那些美味的。就算要吃，那也是等到去了外圈后了。

　　眼看着自己还没有吃多少的美味都端走了，木麟空郁闷的对师父说道：“师父，您老人家怎么能这样呢？我都还没有吃饱，你就让人把那些菜给端走了。这不是浪费吗？”

　　“切，我这是让你把肚子留着，待会儿我让你尝尝什么叫真正的美味。”萧然神秘的说着，木麟空的眼睛又亮了起来。于此同时，他们这个房间中说发生的一切，也被那位服侍他们的姑娘报告给了酒楼的总管。当那个酒楼的总管听到，他们酒楼的菜在萧然眼中，居然只能得八十五分后，顿时也怒了。凭她挑剔的嘴巴，蓬莱阁的菜肴在她心目中最少那也是九十五分以上，可是如今居然被人贬低到了那些一流酒楼的水准。更何况萧然还报出了一种连他都没有听说过的美酒，似乎要比他们酒楼中最好的美酒都还要高出一个档次，这样的事情，她怎么也要去打听清楚。要是以后越来越多的客人要这种美酒，他们酒楼又拿不出，到时候蓬莱阁的招牌可就砸了。

　　不过拜访一个不认识的人也是需要技巧的，蓬莱阁的总管也深明这其中的道理，要是冒然拜访，不但酒楼的声誉会因此受损，而且说不定还会得罪客人，引来不必要的麻烦。她先是让厨房最准备几道她自认为是蓬莱阁最出色的菜肴，随后又拿了一瓶最顶级的美酒，这才准备动身千万萧然所在的房间。

　　于此同时，萧然所需的东西那个服侍的姑娘也已经为他们准备好了。在木麟空期盼的眼神之下，萧然终于从储物戒指中拿出了八个食盒。当萧然把食盒打开时，扑鼻的香味就出现在了整个房间之中，就连那个服侍的姑娘，也忍不住咽下了一口唾沫。而萧然拿出的八个食盒中的菜肴，不是别的，刚好就是他在蓬莱阁中说点的那些。

　　看着一旁迟迟不敢下手的木麟空，萧然拿出了一壶流泉露，分了一个酒杯给木麟空，笑着说道：“既然是吃这最顶级的美味，那自然少不了最顶级的美酒。今天我们师徒俩就好好喝一杯，也免得你老是嫌我小气。你还愣着干什么，还不快吃，待会儿冷了就没那个味道了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十六节 无耻师徒

　　更新时间:2009-1-11 14:22:04 本章字数:5522

　　木麟空连忙夹了一肉在嘴中，顿时他就激动的叫了起来，“师父，真的比刚才的那些还要好吃啊！您在哪里买的这些菜肴啊！我也要去买几十份带在身上。”

　　萧然此时却沉默了下来，好半天后才苦笑道：“要是有地方卖的话，我早就让你尝尝了，有何必等到现在。这东西可是贵的很，你师父我可是花了极大的代价才换来的。”说完后，萧然也不想在这个话题上过多的纠缠，也加入了抢夺的队伍之中。

　　当那些食盒中的菜肴少了一大半，一壶流泉露也快喝完时，已经准备好礼物的蓬莱阁主管这才姗姗来迟。当她带着几位端着佳肴的少女走进房间后，木麟空诧异的说道：“师父，我们好像没有再点过菜了吧！他们是不是送错地方了啊！”

　　“很有这个可能，哎！想不到这么高级的酒楼也会犯这种低级的错误。我们吃我们的，等她们发现了自然会离开的。”萧然连头都没有抬一下，继续和桌上的美食较劲着。

　　这时领头的那个美女却是浅笑着说道：“两位说错了，我们并没有走错房间。我是听下面的人报告，有两位贵客前来，所以特意来拜访的。在下是凝光星蓬莱阁分店的总管白凝脂，不知道两位高姓大名啊！”

　　“冷！”“青！”萧然和木麟空分别吐出了一个字，丝毫没有没有因为对方是美女而给她半点优待。不过见惯了大场面的白凝脂也不在意，他吩咐身后的那些侍女把准备好的菜肴和美酒送到了餐桌之上，这才缓缓的问道：“我刚才听下属说，冷仙友说我们蓬莱阁的菜肴在您眼中最多就只值八十五分，不知道是不是真的啊？”

　　“是我说的啊！反正嘴巴长在我的身上，好像我怎么说和你们没关系吧！再说了，八十五分我已经是看在这里环境不错的份上才给的，要是换个地方，最多也就八十分。”对于打扰自己吃饭的人，萧然向来都不会给对方好脸色看。

　　“那么不知道在冷仙友的面前，哪家酒楼的菜才算是最顶级的呢？”白凝脂不动声色的说道，丝毫没有因为萧然的话而生气。萧然随意的看了她一眼，“不好意思，在下至今去过的酒楼不超过十家，不过看起来也只有你们这里的菜要稍微好一些。”

　　“那么所来，冷仙友也是阅览有限，所以才说出那番话了。如果是这样，那就请仙友收回刚才的话。”白凝脂紧紧的盯住了萧然，她要让这个胆敢小巧蓬莱阁的人在她面前服软。

　　“切，这就是你少见多怪了。谁说顶级的菜肴非要在酒楼里才能吃到，我现在吃的不就是顶级的菜肴吗？这也不是哪家酒楼卖的啊！空儿，你说是不是啊？”

　　“对，我们现在吃的就比刚才点的那些菜强多了。”木麟空也是理直气壮的说着，丝毫没有估计其他人在场。

　　“那不知道冷仙友是否能让在下品尝一下呢？别的说不上，再下辨菜的本领在整个仙界还算是享有盛名吧！”白凝脂严肃的说道，这可是关系到蓬莱阁声誉的问题，她可不敢大意。

　　萧然也没有多说，直接制止了正准备把最后一点剩菜也一并解决的木麟空，比了一个请的手势。看着餐桌上那几个食盒中那一点点剩菜，白凝脂眼中冒起了熊熊的怒火。萧然这么做简直就是对她，对蓬莱阁的侮辱。“冷仙友，你这未免太小气了一点吧！更何况如今剩下的菜肴恐怕不能让在下完全品尝出真实的感觉吧！为何冷仙友不拿一份新的菜肴出来呢？这样评比起来也更公正吧！”

　　“切，我什么时候说过要让你点评了，我不过让你尝尝什么才叫真正的美味罢了，吃不吃随便你。再说了，我这个人向来小气，也没有随便邀请不认识的人用餐的习惯，你不信可以问问我徒弟。更何况，我这些菜肴都是我花了大价钱换来的，我自己都舍不得吃呢？”萧然根本就不理会此事白凝脂黑的可怕的脸色，轻松的说着。

　　白凝脂有几次都忍不住想要爆发出来，要不是见到这里是公众地区，她早就一巴掌向萧然煽过去了。“冷仙友，无论你花了多大的价钱，我出就是了。”

　　“你恐怕出不起，我也不妨告诉你，做这菜的人根本就不是什么厨师，而是大家族中的小姐。当初为了让她做几盘菜，在下可是花了一件极品仙器以及不下十亿上品仙晶的代价哦！”萧然悠然自得的看着白凝脂。

　　“你这简直就是敲诈。”这下白凝脂终于爆发出来了，萧然也是丝毫不让的说道：“不过只是一点小钱，我还没有骗你的必要，信不信随便你。再说了，是你求着我要品尝的，我可从来没有说过半句什么要和你面蓬莱阁比试的话。我吃我的东西，难道我妨碍到你了吗？你们打开门做生意，就是这样对待客人的吗？如果是这样，你们的招牌也可以拆了。想要买东西，又出不起价钱，难道你们蓬莱阁的人就是这样的吗？”

　　“我……我……”一时之间白凝脂也不知道该说什么好了，从小到大她可是从来没有受过这样的委屈。不过为了挽回蓬莱阁的声誉，她最后还是含着泪走到了餐桌前，用颤抖的双手接过了一双筷子，把食盒中剩下不多的菜肴，夹了一点到自己的嘴中。

　　等到他吃下那口菜肴后，却是直接说不出话来了。因为就算此时那剩下的菜肴已经冷了，可是在味道上居然都还要比蓬莱阁做的强上一点，如果是刚刚做出来的，那绝对就要比蓬莱阁的菜肴高上一个档次了。萧然见到白凝脂默默无言的站在一旁后，又冷冷的说道：“这下你该知道结果了吧！我也懒得和你计较，要不是看你是个女人，就连这点剩菜你也别想尝到。”

　　白凝脂深吸了一口气，强忍着眼泪不从眼眶中落下，对着萧然低下了她那高昂的头颅，用着颤抖的声音说道：“对不起，冷仙友，是我们蓬莱阁输了。你说的都是真的，只怪我自己眼见太低了。”

　　最见不得女人哭的萧然这下也只能摆了摆手，无奈的说道：“算了，算了，我也不和你计较了，这事就这么结了吧！”白凝脂也不愧于在商场上摸爬滚打多年的老手，片刻后就压下的心中的情绪，老老实实的询问到：“冷仙友，在下还听闻你曾经提起过一种名为流泉露的酒，正好这里也有一壶本店最顶级的美酒，请你品尝一下，看看能不能比得上你所说的美酒。”

　　萧然对着木麟空点了点头，他顿时就在白凝脂诧异的眼神下拿起了那壶酒。木麟空此时只是打开瓶盖闻了闻，便摇了摇头，淡淡的说道：“师父，这是绿灵仙露，算是上品美酒吧！不过离极品还差的远呢？”

　　“那么这位小友，不知道你口中的极品美酒是何名字呢？”见到木麟空辩酒的本领非凡，白凝脂也忍不住虚心下问。木麟空得意抬起了头，这个问题算是问在他的本行上了，“如果抛开美酒的功效不提，只谈口感，那么极品美酒你们蓬莱阁中可能出现的也就只有明神露吧！至于我师父说的流泉露，那是极品中的极品，还要高出明神露半个档次。”

　　“啊！”这下就连白凝脂也忍不住惊讶的叫了一声，明神露可是蓬莱阁的镇店之宝，他们每年也最多只能在木家哪里采购到千壶罢了，再分到每个分店的话，每个店甚至连半壶都分不到。可是如今在木麟空的口中居然还要比那个她从未听说过的流泉露低山半个档次，这怎么能不让他惊讶啊！

　　“冷仙友，不知道你口中的流泉露是那个世家酿造出来的呢？”白凝脂也连忙追问起了流泉露的出处，只是萧然和木麟空却同时大笑了起来，“这个还用问吗？当然是如今仙界的第一酿酒世家木家才有拉！”

　　“什么？冷仙友你是说木家居然还有比明神露更好的酒，可是我为什么从来就没有听说过呢？”白凝脂喃喃的问道，萧然则是轻松的说道：“木家的极品美酒多着呢？不过那些都和清溪流泉一样，是非买品。我想木家还没有穷到把自己的珍藏拿出来卖的地步吧！”

　　这时白凝脂算是对萧然彻底的服了，先是比蓬莱阁还要高一个档次的佳肴，随后又是连她都没有听说过的流泉露，萧然仿佛就像一个谜团一般，随时都有可能把人给吸引过去。白凝脂在弄清楚了事情的因果后，也没再继续留在房间之中，只是在吩咐那个侍女一定要好好招待萧然和木麟空后，就告罪离开了。

　　等到白凝脂消失在二层的大厅中后，木麟空这才好奇的问道：“师父，刚才您拿出来的那些佳肴，真的是您花了一件极品仙器以及近十亿上品仙晶的物品才买到的吗？”

　　“臭小子，你居然怀疑到师父我的头上来了，我什么时候说过假话了。而且不但是这些东西，还因为对方欠了我一个天大的人情这才给我做的这些菜，不然的话，你小子一辈子也不要想吃到如此的美味。”萧然没好气的瞪了木麟空一眼，至于木麟空则是惊讶的问到：“师父，不会吧！究竟是哪个大家族的小姐啊！居然要您花这么高的代价。”

　　“其实这个人你也认识，她就是……”一直在一旁偷听的哪个蓬莱阁的侍女突然发现接下来的话居然没有了，不过看到木麟空恍然大悟的样子，那个侍女也明白一定是萧然不想让别人知道那个人是谁，所以才估计把最后几个字用传音的方式告诉木麟空的。

　　“师父，那我们干脆再去找月姐姐一趟，让她再帮我们多做一点吧！”木麟空舔了舔嘴唇，一脸期盼的说着，萧然直接就摇了摇头，淡淡的说道：“要去你自己去，我今生都不准备和他们家有什么交集了。”

　　“哦，那既然师父您不去，我也不去好了。我只是想不到月姐姐居然做的菜这么好吃，连我老爹都从来没和我提起过我。”木麟空感慨的说着，萧然却是怪异的笑了笑，“呵呵，别说是你老爹了，恐怕连他们家的人都没有多少人知道实情。你要直到，就连小月他老爹想要吃她做的菜那可都是要哀求几个月，小月才会极不耐烦的做一道，你说说她做的这些菜值不值那么多仙晶啊？”

　　“不会吧！我老爹怎么没有求过我啊！干脆我去当厨子好了。”木麟空郁闷的苦笑着，萧然则在一旁推波助澜道：“好啊！好啊！要不要我帮你介绍几个不错师父，这样等你学成之后，我也就不怕没有美味吃了。”

　　顿时木麟空就是一阵恶寒，萧然的反应随时都是这样的出人意料，让人根本就摸不清他的真实想法。随后他们又谈论片刻后，萧然又招来了那个侍女，随意的说道：“帮我们准备两件上房，我们要在这里住几天。”

　　“两位仙长，实在不好意思，本店的客房是分为天、地、人三个等级。天字号客房，只有那些有身份有地位的人才能开放，地字号和人字号客房两位则可以随时住入，地字号客房一天的住宿费用为五百上品仙晶，人字号客房一天的住宿费用二百上品仙晶。不知道仙长您选哪一种？”那个侍女仔细的解释着，萧然想都没想，直接就说道：“那就住人字号吧！反正有张床就可以了。”

　　“那好，两位仙长请稍等，我这就去为您登记去。”说完后，那个侍女缓缓的离开的房间。

　　可是没等几分钟，那个侍女却又是一脸惊讶的走了回来，她有些诧异的看着萧然和木麟空，缓缓的说道：“两位仙长，刚才我们总管在得知两位要住宿后，特意为仙长开了两件天字号客房，这是客房的门牌，通过次门牌可以打开房门，当仙长您离开时直接把门牌交给柜台就可以了。这是门牌，两位仙长请收好了。”

　　看着那个侍女递过的门牌，萧然没有立刻接过，直接就问道：“不对吧！我们要的是人字号客房，可是如今你却给我们拿来的是天字号客房的门牌，那最后住宿费用怎么结算啊？”

　　“这个仙长您不用担心，我们总管已经说了，两位仙长这段时间在我们蓬莱阁的所有费用都免了。”那个侍女有些羡慕的说着，要知道那可是很大一笔费用，足够她在这里工作几千年了。

　　“你的意思是，无论我们住多久，吃喝什么东西，全部都是免费的罗？”萧然连忙问道，那个侍女也轻轻的点了点头。

　　“师父，这么说，就算我们在这里住上几十年，那也是不用出一分钱了，干脆我们就待在这里不走好了。”木麟空连忙从那个侍女手中抢过了那两块玉制门牌，兴奋的看着萧然，但是萧然却严肃的说道：“空儿，你这个想法是不对的，我们怎么能这样做呢？”

　　“哦，弟子知错了。”木麟空立刻乖巧的低下头认错，可是随后萧然又是高兴的说道：“你这样光住几十年有什么意思啊！我们不但要住，而且还要拿，反正是免费的，不拿白不拿。我们到时候让他们给我们准备个七、八千份各种菜肴，那些美酒什么的也一并打包带走，这样我们以后就算在仙界闯荡，也不愁没有酒菜了嘛！”

　　“对啊！还是师父您老人家厉害，考虑的这么全面，弟子是自愧不如啊！看来弟子还要多跟师父学习学习啊！”跟着萧然越久，木麟空的脸皮也是越来越厚。

　　“哪里！哪里！空儿你这些日子以来也是进步神速，已经懂的举一反三的道理了。我相信过不了多久，你一定会赶上为师我的。”萧然也是非常谦虚的说着。

　　看着萧然、木麟空这无耻两师徒在房间中自吹自擂，站在门口的侍女简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也想不到这世界上居然还有这么不要脸的人。在别人看丢身份的事情，可是他们却是说的这么理直气壮，完全就和他们占了理一样。而且像是他们两师徒这样的相互恭维下去，估计天黑了他们也说不完。

　　不过幸好萧然和木麟空也只是吹嘘了十几分钟也就打住了，这时他们也想到都来了凝光星一天多了，他们可都还没有在这里好好的逛逛，于是他们非常无耻的说要准备一点游玩途中的零食，就立刻把一旁茶几上的糕点顺手装进储物戒指。要不是那盘糕点的份量够足，他们两师徒绝对会让那个侍女再去拿一些。

　　“姑娘，我们出去办正事去了，你帮我谢谢你们总管一声，她实在是费心了。虽然我这个人不喜欢受别人恩惠，但是看在你们总管这么热情的份上我也只好接受了。你也不要在这里等我们了，我们饿了自然就会回来了。”

　　望着萧然和木麟空勾肩搭背，渐渐远离的身影，那个还站在门口的侍女惊讶的发现，不知道在什么时候，她居然把自己最心爱的手绢给撕为了十多根布条。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十七节 提议

　　更新时间:2009-1-12 17:17:39 本章字数:5380

　　离开蓬莱阁后的萧然和木麟空在凝光城的街道上随意的游荡着，以他们两的身家地位以及财富来说，也没有多少东西能勾得起他们注意，如今他们在凝光城中也只是想感受一下这座繁华城市的氛围罢了。至于购物什么的，萧然和木麟空却没有半点兴趣，论起炼器、炼丹水平来，萧然在仙界就算不是排名第一那也绝对在前三之列，无论是极品仙器还是极品仙丹又有哪样他炼制出来，更何况他还掌握着大量已经在仙界失传已久特级仙丹的炼制方法。而要说道那些材料，萧然如今的身家也是丰厚无比，经过几次帮助张家炼器中的克扣再加上木家的馈赠，已经木家四长老的贿赂，如今萧然身上可是有着价值不下四、五十亿上品仙晶的极5ccc.品材料，至于那些药材，如今萧然也只是对炼制阴阳偷天丹的三种绝迹药材感兴趣，只是那三种药材是可遇而不可求的好东西，不用多想这凝光星上也不可能出现。还有仙晶就更用说了，萧然如今身上所带的仙晶就有五百多亿，再加上他还有一座移动的金矿，没钱的那只要卖灵灵石就好了，而且那还是独家垄断，利润丰厚的惊人。所以对于淘宝之类的事情，萧然也都失去了兴趣，反正他的一身仙器都已经准备齐全了，赚那些小钱也没什么意思。

　　不过花了三天的时间萧然和木麟空把凝光城游玩了一遍后，又变得无所事事起来。不过一想到离当初的约定可是还有近三十年的时间，萧然也是有些头疼，这回他也希望时间能过的快一点了。如果按照他们这样的速度，恐怕三十年不到，整个仙界就没有多少可供他们游玩的地方了吧！

　　倒是第一次出远门的木麟空却显得神采奕奕，每到一处他都要东张西望半天，物品也买了不少，不过也都是些没用的小东西，只是为了好玩罢了。反正此时他除了不断的锤炼肉体和提纯仙元之外，也无事可做了。

　　第四天，萧然又带着木麟空再次出现在凝光城的街道上时，木麟空却是主动的拉着萧然向着城中的凌风商行走去。这下萧然也不禁好奇的问道：“你去凌风商行干什么？我记得这几天你不过才花了几万上品仙晶罢了，你身上应该还剩下不少仙晶吧！没有必要就这个时候去凌风商行支取仙晶吧！”

　　木麟空腼腆的笑了笑，轻松的对萧然解释到：“师父，不是您想的那样。我去凌风商行是准备买点仙器在身上，其实这事也是我昨天晚上才刚刚想起的。您老人家不是说我们门派在修真界有很多弟子吗？我就在想，等以后我跟您老人家到达外圈后，会不会碰到一些。我是您的弟子，那辈分自然会高一些，要是碰到那些门派中的弟子，总不能就这样空着手让别人叫我长辈吧！所以我这也是准备一点点礼物在身上，以备不时之需罢5ccc.了。我已经想好了，以后我每跟师父到一两个星球就去买几件中品仙器，这样也不会让别人知道我们的踪迹了。等到我身上的仙晶花的差不多时，我想也应该到了我们出发的时候，到时候我再去找凌风商行亮出身份，要一大笔仙晶在身上。这样就算他们到时候发现了我，那也找不到人了。”这个想法也是木麟空昨天晚上在房间中回忆当初萧然教导他的做人处事原则时，突然冒出来了，如今既然萧然发问了，他自然就说了出来，这其中也有征求萧然意见的意思在里面。

　　顿时萧然的身躯也是一震，木麟空的话很明显给了他一个提醒，“对啊！我怎么就没想到呢？要不是空儿这么一说，我以后见到了那些徒子徒孙，要是拿不出礼物来，倒是要让那些弟子们笑话了。再说了，克丽丝、眼镜他们等到了仙界后，身上也没有一件顺手的仙器。虽然我对自己的炼器水平很有信心，但是如今身上的材料最多也就能炼制十几件罢了。可是他们加起来足足有十多人，就算每人一把飞剑，一件战甲，一双靴子这么平分下去，那也至少要三十件以上啊！我身上的材料这不明显不够了。听说外圈可是比内圈荒凉多了，要是到时候再去买这些材料，那不但价格要贵了很多，而且能不能买到那还是个未知数。还好这小子提醒了我，不然到时候我可就要吃大亏了。”想到这里，萧然不禁鼓励的拍了拍木麟空的肩膀，赞赏着说道：“空儿，你能想到这些很不错。只不过短短几天，你就能熟知这些人情世故，师父感到很欣慰。不过你也不要骄傲，这些也仅仅只是一方面罢了，你要学习的地方还有很多。”

　　“恩，我明白了。那我们现在还去不去凌风商行啊？”木麟空有立刻追问到，萧然连忙点了点头，“去，怎么不去啊！不但你要买，我也发现身上所带的低级仙器和材料不多了，所以我也准备买一些。我们一次也别买多了，就只买一两件普通的仙器，这样也绝对不会引起别人的注意。等我们多逛一些星球，那数量自然就增加了。”

　　在得到萧然的赞赏之后，木麟空也十分高兴，这些他也明白自己这段时间的努力没有白费，居然都已经把萧然没记住的事情，提前给想出来了。于是他们两人也是乐呵呵的向着凝光星上的凌风商行分店走去。

　　没过多久，当他们找到了凝光城中的凌风商行分店，直接走了进去时。萧然发现这间分店中无论是装潢，还是摆设，甚至就连价钱也都是一样的。木麟空倒是笑呵呵的走到了柜台前，让那个服务员把柜台上了一把青色的飞剑拿给他看看。

　　那把飞剑不过只是中品仙器的水准，比起那些一般的中品飞剑来说，要好上那么一点点，但是就因为好了这么一点，飞剑的价格也从普通中品飞剑的十万上品仙晶一下飙升到了二十万。但是向来就没有金钱观念的木麟空显然觉得那把飞剑的价格不贵，才值二千极品仙晶，甚至连他们木家一瓶好酒价格的五分之一都不到，于是他也只是把玩了片刻，就准备掏钱了。

　　可是一旁的萧然却看不下去了，在他眼中这样的垃圾飞剑，只需要花二、三万的材料用几天时间就能炼制出来，可是到了这商店中，居然要卖二十万，整整翻了十倍，就算除开人力、物力费用，那最少也有五倍的利润，这简直就是暴利嘛！于是他立刻阻止到：“空儿，我看这把飞剑并不适合你，你还是再看看别的吧！”

　　虽然不知道萧然为什么要出言阻止，不过木麟空也知道萧然绝对不会害了自己。他也点了点头，对着那个服务员说道：“不好意思，我再看看吧！”说完后，他就把手中的飞剑还给了那位服务员。

　　可能那个服务员这样的事情也看多了，还以为是萧然身上的仙晶不够，她没有多说，笑着接过了飞剑又去忙自己的事情了。而萧然和木麟空又在凌风商行中呆了一会儿后，也一脸失望了离开了。

　　等到他们远离了凌风商行的分店之后，木麟空这才抽空好奇的问道：“师父，您为什么要阻止我买那把飞剑啊！虽然那把飞剑您老人家看不上，可是我觉得还不错啊！价格也不是太贵，买来送人那再合适不过了。”

　　“呵呵，那把飞剑用来送人是不错，但是飞剑的价格我可是觉得高了很多，像那样的飞剑随便用价值二、三万的材料就能炼出来，可是他们居然要卖二十万，这不是抢人吗？算了，我想我们不要去这些大商行了，他们的价格都差不多。我们还是去那些小店瞧瞧，说不定他们会收到什么被封印的仙器。买这样的仙器最多不过几万上品仙晶，而且品阶也会更高，要比在这些大商行便宜多了。”萧然一脸不满的说着，木麟空也是惊讶的张大了嘴，他怎么也想不到这其中的利润如此丰厚，简直比他们木家的酒还赚钱，这下那些仙界中的大商行也在木麟空的心目中留下了不好的印象，从此以后木麟空除了购买材料外，可再也没走进过那些大商行了。只是萧然却是忽略了一点，他炼器的水准可是比那些大商行专属炼器师的水准高了可不只一星半点，光是在炼器材料的选择之上，整个仙器炼器可都是遵循着什么品阶的材料就炼制什么品阶仙器的传统，也只有萧然这个变态能用部分高级材料带着一些低级材料来炼器，光是这其中的差价那就有四、五万上品仙晶了。更何况，整个仙界的炼器的成功率也根本不像萧然那么高，他们往往炼制三、四件，其中有一件就会将阶甚至报废，再把这样的成功率算进去，那成本又要增加两三层。最后还有在炼器的时间之上，炼那样的中品仙器，萧然可是拥有七狱净火，也就只用区区四五天罢了，可是换做其他的炼器师，那最少也要花二、三月的时间。这样算来，就算是那些炼器大师，一年之中也最多炼制十件中品仙器罢了，这其中的炼制费用又该另当别论了。而且在大商行中，那么多员工、护卫的薪酬可不是一笔小数目，再加上运输、店面费用等等，这种种的加起来一把普通中品飞剑的成本都有八、九万上品仙晶了，而那些商行中卖十万已经算很厚道了。更何况炼制一把好的飞剑也要靠运气，能炼制出来那价格当然会贵些了。虽然二十万对普通仙人来说那是个巨大的数目，但是换做仙界中的家族和门派，就算是再小的一家，都没把那点小钱放在眼中。正是因为这些，所以才让萧然误解为那些大商行所卖的东西都是暴利，根本就不值得购买，而他的这一想法也直接误导了木麟空的观念。

　　准备去淘宝的萧然不停的用目光在街道上搜索着，一旁的木麟空也是好奇的问道：“师父，您说的那些东西，要在哪种店铺里面才有呢？”

　　“你看仔细了，我们要找那种店面很小，很普通，甚至有的连招牌都没有，而店铺中的东5ccc.西五花八门，摆放的十分杂乱的那一类店铺。像是这样的店铺，一般来说就是那种没有权势的仙人开的小店，他们的店中只要是能赚钱的生意都做，所以往往也会收购一些比较特别的东西了。”萧然随意的向木麟空解释着，但是他们的目光还是在街道两旁不停的扫视着。

　　不过在仙界这个权势云集的地方，像萧然所描述的那种店铺，想要生存下来可是非常困难，稍有不慎就会被各大势力说吞并，尤其是在这样的繁华城市中，想要找到一两家那样的店铺就更加困难了。还好萧然的运气向来不错，他带着木麟空大约在城中转了二十多分钟后，就在一个靠近城墙的角落里，找到了一件面积不过十平米，稍微有些破旧的小店铺。而那个店铺中摆放的物品也如同萧然所说的那样，五花八门什么都有，而且也没分类放在一起，只是东一堆西一堆的随意放在柜台上。

　　既然发现了目标，萧然当然不会错过，他立刻拉着木麟空向着那间店铺走了过去。当萧然和木麟空走进那间店铺时，发现只有一个天仙初期的老者正靠在最里面的柜台上打着瞌睡，至于外面的柜台上和墙壁上，则都堆积或摆放着一下价值不高的低级材料和下品仙器。那个老者似乎也知道，自己店中的东西恐怕也没有什么人愿意偷，毕竟像那样低级的东西，就算偷去了也是没有多大用处。更何况稍微有点修为的仙人，也都不会做这样的事情，他的店中的货物之上也都设置有禁制，天仙期以下修为的仙人也是不可能不动声响的拿走那些东西的。所以他也是非常放心的在后方的柜台处打着瞌睡，丝毫没有半点在意店铺中的情况。

　　等到萧然和木麟空慢慢向那个老者走近，他们估计弄出了声响这才把那个老者给吵醒了。好不容易见到有生意上门，那个老者当然不会放过。他连忙站了起来，激动的说道：“不知道两位仙长想买点什么？本店虽然不大，但无论是仙器、材料还是生活用品都是应有尽有，保证让两位仙长满意。”

　　萧然点了点头，也不去看四周摆放着的那些货物，直接就问道：“这外面的东西我们没有兴趣，不知道老板你有没有什么特殊的东西，能让我们见识见识啊？”

　　“特殊的物品小店也有几件，就是不知道能不能入两位仙长的法眼了。”那个老板笑着把他身前柜台的桌面往旁边一推，当即一个长三米、宽二米的货柜就出现在了萧然的眼前。那个货柜中杂乱的摆放着一些稍微好一点的材料和仙器，甚至萧然在其中还发现了两把中品飞剑。这下萧然也是好奇的走了上去，仔细的观察起了那个柜台中的物品。与此同时，那个老者也在一旁推荐到：“这位仙长，这些东西都是在下好不容易才收集起来的，虽然其中有部分东西连我自己也不清楚是什么，但是凭我的直觉，那一定是好东西。”

　　“我先看看再说。”萧然点了点头，又继续一件一件的观察的起来，最后他拿起了那两把中品飞剑中的一把，淡淡的问道：“这把飞剑卖多少仙晶啊？”

　　“仙长，您可是好眼光，这可是本店的镇店之宝，如果是放在那些大商行，你可是要花十万上品仙晶才能买到啊！可是在本店，您只需要花九万五千上品仙晶就可以买到了，这可是为您节省了整整五千上品仙晶啊！”那个老者不遗余力的推荐着，只是萧然却不吃这一套，五千上品仙晶在那些普通仙人眼中可是一笔大数目，但是在萧然这里，连小费都不止给这么一点。

　　“老板，你是骗我不懂行情吗？在你这样的小店中出现中品仙器，难道我会认为他的5ccc.来路会正当吗？要是这把飞剑和那些大商行中的一样来路光明，早就被人给买走了，还轮得到我吗？我可不想为了五千上品仙晶结下一个仇敌，你就不要报虚价了，说个实数吧！”萧然平静的看着那个老者，而他也知道自己的底细被看穿了，于是只能无奈的说道：“既然这位仙长您都这么说了，那我也给你报个实价，八万上品仙晶。”

　　“太贵了，我最多也就出五万上品仙晶，要知道买了这把飞剑我可是要承担不少风险的。万一因为这把飞剑我出了什么事情，那可不是一点仙晶就能弥补的。”萧然轻松的看着他，那个老板顿时就哭丧着说道：“这位仙长，您杀价也未免太厉害了，也要给我留点利润啊！要知道当初我收购这把飞剑时可是花了整整六万上品仙晶，要不是因为我的资金大部分都被积压在了这些东西之上，我也不会这么急着出手了。您既然是明眼人，我也给您报个最低价，七万上品仙晶，再少我也没办法了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十八节 贼赃

　　更新时间:2009-1-12 17:17:54 本章字数:5531

　　萧然沉思了片刻，又拿起那把飞剑把玩了一会儿，这才说道：“七万还是多了点，不过我看老板你也是实在人，我也就不多说了！七万上品仙晶，除了这把飞剑之外，你再送我两件小东西，我也好拿回去送人。当然那两件小东西不会价值太高，不然让你亏本我也不好意思。”

　　“仙长，你想把要另外的两件小东西给在下看看，也让在下的心中有个底吧！”那个老板想了想，也是小心的说道，毕竟他这里面还有一把中品仙剑以及一些不错的材料，要是萧然选那些他可是万万不敢答应。如果萧然选的是其他的他花了最多不超过一百上品仙晶收购来的东西，那么这比买卖倒是可以做。毕竟当初那把飞剑他也只是花了六万五千上品仙晶收购的，不过已经放在这里几十年没人过问了，如果能卖出去，这也能收回大量的资金。

　　萧然此时随意的从那堆物品中挑出了三件不起眼的小东西，一根玉镯子，一块漆黑、雕刻着花纹的小石头和一面红色的小旗，看着那三件东西，萧然也是犹豫着喃喃说道：“我究竟该选哪两件呢？”

　　至于那个老板，此时则是心中一喜。因为那三件小东西都是他当初看到外表精致而收购来的，总价没有超过十块上品仙晶。但是经过他的仔细查探后，发现那些都只是普通物品，于是这也被他丢进了柜台中，再也没有关心过。如今萧然居然选的是这么便宜的东西，那么这比买卖他也是大有赚头了。看到萧然还是一副犹豫不定的样子，那个老板连忙说道：“这位仙长，既然您这么照顾在下的生意，那在下也大方一点。这三件小东西也不值几个钱，既然仙长您喜欢，那在下就都送给您了，希望以后仙长您能多多照顾小店的生意。”

　　“是吗？那我可要多谢老板了。空儿，还愣着干什么，付钱了。”萧然立刻就笑着点了点头，也踢了一脚还在一旁发呆的木麟空。被惊醒后的木麟空左右看了看，这才诧异的问道：“付什么钱？”

　　“当然是你买飞剑的钱拉！一共是七万上品仙晶，你直接给老板吧！”萧然直接把那支中品飞剑塞进了木麟空的手中，拿起那三件柜台中的小东西后，就准我看^书^斋我看^书^斋备转身离开了。这下木麟空才醒悟过来，他连忙把仙晶倒进了柜台中，也急匆匆的跟了上去。至于那个老板只是看了一眼，在发现数目没错后，立刻就对着萧然的背影吆喝到：“仙长您慢走，记得下次再来啊！”

　　等到他们走出那间小店后，木麟空这才拿着那把飞剑高兴的在萧然面前比划着，“师父，真想不到，这间小店中的东西居然这么便宜，这飞剑完全不必我刚才在凌风商行中看中的那把差，居然只要七万上品仙晶，简直就是太划算了。”

　　“我劝你还是把飞剑给收起了，等回了房间中再玩也不迟，不让人认出了就麻烦了。”萧然直接就说道，木麟空顺从的把飞剑收回戒指后这才好奇的问道：“师父，为什么啊？”

　　“这把飞剑要是放在那些大商行最少也要卖二十万上品仙晶以上，可是你想过没有为什么在那间小店中只卖区区七万？难道那个老板就没有了解过行情吗？”萧然注视着木麟空，也准备考验考验他这些日子以来的学习成果，可是木麟空却说出了一番令萧然哭笑不得的话，“那个老板不是说他被压积了大量仙晶在这上面吗？可能他急需用钱吧！”

　　萧然无语的拍了拍额头，悲愤的看着木麟空，“我怎么就收了你这一个徒弟啊！你也不想想，这把飞剑在大商行中卖二十万，而那些商行一般来说是按六折到七折的价格收购，那个老板随随便便把这把飞剑拿到商行中去出售，那最少也能赚到十二、三万上品仙晶，哪里还会这么便宜的卖给我们。你也不用再猜，想来你也不可能知道，我就把结果直接告诉你得了。这把飞剑是贼赃，绝对是杀人夺宝得到的，那个老板因此才会这么便宜的卖给我们。要是卖给那些大商行，那他就有被发现的可能。所以，你在外面最好不要把这把飞剑拿出来，等以后我们到了外圈，随便你怎么玩也不会有人发现。”

　　这下木麟空也终于明白了，“原来如此，这么说以后我们都买这些贼赃也没什么问题，反正到了外圈谁也不认识这些仙器，随便怎么用都可以，而我们也能省下大笔仙晶了。”

　　“你想的倒美，可是你也不想想贼赃哪里有这么好买。今天我们碰到了也算是运气，你以为到处都有这样的东西卖吗？”说道这里，萧然也是没好气的瞪了木麟空一眼。不过木麟空却是不服气的反驳到：“师父，您不是给我说过，在仙界像是杀人夺宝这种事情经常发生吗？既然是这样，为什么不能买到啊？那应该是很容易买到才对啊？”

　　萧然狠狠的在木麟空的头上敲了一下，这才解释到：“你用你的脑子好好想想，别人为什么要杀人夺宝，那还不是看上了对方的仙器，既然是看上了，那抢到手了当然是自己用拉！又有多少仙人这么傻，冒着被发现的风险拿出来卖啊！而且既然是贼赃，就算卖，也不值多少钱。我们今天能买到这把飞剑就已经是很不错了，你还在那里做白日梦。”

　　“哦，居然还有这样的内情在里面啊！不过我还是要谢谢师父您帮我节省了这么多仙晶拉。”

　　“你也不用谢我，这飞剑我也只是顺带着买的，最主要的还是我最后选中的那几个小东西。”萧然轻松的说着，木麟空又好奇的问道：“师父，你选的那几个小东西又有什么玄机在里面啊？我怎么看也像是普通的物品啊！”

　　“那是你没有眼光，我告诉你，最后我选中的那三件东西中，那块石头和小旗可都是中品仙器，只不过被封印了而已。等我解开那两件东西上的封印后，那你自然就明白了。至于那根玉镯子，我不过是用来掩人耳目的罢了，万一让那个老板看出什么，我也有回旋的余地。”萧然得意的为木麟空解释着，与其说刚才是木麟空沾了萧然的光，不如说是萧然沾了木麟空的光，要不是有那把中品飞剑在前面挡着，萧然要直接买下那两件东西绝对会引起那个老板的主意，到时候要花多少仙晶也就说不准了。

　　得知了萧然的用意之后，木麟空这也就释然了。“怪不得师父最后要让那个老板送他几个小东西，原来打的是这样的主意，看来比起师父来，我还是嫩了许多啊！”

　　当他们走到了街道的转角处，正准备回蓬莱阁时，离他们不远处的前方突然走来了一群衣着华丽，但是普遍修为不高的年轻人，其中带头的是一个身材玲珑的红衣少女，她的修为只有天仙中期罢了，而在她的身旁还有两个年轻的男子，他们都穿着蓝白相间的长袍，修为甚至比那个红衣少女还要低上一级，只有天仙初期而已。在他们的身后则是七、八个年轻的男女，修为都在天仙期上下。

　　只是这样的一群修为低下的年轻人走在街道上，原本还在街道上行走的那些仙人则是纷纷主动的退到了两侧，把街道正中宽敞的马路让给了他们。而这群人似乎觉得这样的事情是理所当然的一样，都自顾着聊着天，完全没有顾及周围路人的感受。见到这样的情况，萧然不用想都知道，这群人绝对又是哪个家族或门派中的纨绔子弟了。对于这样的人，萧然向来都是抱着人不犯我我不犯人的原则，反正他要和木麟空回酒楼了，也不想多管闲事，只是轻轻的摇了摇头，就走进了街道的转角处。

　　不过萧然还没有走几步，却忍不住皱起了眉头，因为他发现那群年轻男女行走的方向居然也和他们相同。此时萧然身旁的仙人在发现了那群年轻男女后，都纷纷的让到了两侧。顿时，道路中间居然只剩下了萧然、木麟空和那群男女一前一后两拨人。

　　要想让萧然让路，那是不可能的，但是萧然也不像轻易的惹上了麻烦。于是他也对木麟空说道：“蓬莱阁快到了，我们走快了。”木麟空虽然不知道萧然为什么要这么做，但是也没有多问，点了点头就继续跟在了萧然的身旁。可是他们没走多远，那群年轻男女这时也主意到了萧然和木麟空，毕竟如今道路正中也就他们两拨人，想要不注意都难啊！

　　顿时，那两个领头的年轻男子就立刻对那位红衣女子说道：“师妹，你看那两个人，居然借着我们的威风这么大张旗鼓走在前面，这不是存心要让我们难堪吗？不如我们去教训教训那两个人吧！”

　　“我看还是算了吧！这次我们可是偷偷下山，要是再惹出什么事来就不好办了。再说了，那两人的修为连我都看不透，就你们两个还想收拾人家，我看是把自己收拾了才对吧！”那个红衣女子犹豫了片刻，还是拒绝了他身旁两个男子的提议，不过她望向萧然二人的目光中，却还是多出了几分怒意。

　　没过几分钟，萧然和木麟空就来到蓬莱阁的门前，在与那两个护卫打了个招呼后，他们就大摇大摆的就走了进去，一直跟在他们身后的那群男女看着萧然和木麟空的背影都惊讶的张大了嘴巴，“不会吧！难道是我看眼花了吗？就刚才那两个人的穷酸样，居然还能进蓬莱阁这么高档的地方，而且看起来他们好像还和蓬莱阁的护卫认识，这也太不可思议了吧！难道说我们不过几个月没下山，这蓬莱阁连待客的标准都降低了吗？”

　　等到那群年轻男女走到蓬莱阁门前后，其中一个男子连忙上去向那两个护卫打听到：“你们知道刚才进去的两个人叫什么名字吗？看样子他们和你们很熟一样，难道你们就不怕那两个人没钱付账吗？”

　　那两个护卫似乎也认识那群男女，也连忙笑着说道：“诸位小姐、公子可是好久都没来我们蓬莱阁了，这一次一点要玩个痛快。刚才那两个人我们也不太熟，只知道他们是前几天才来到凝光星的，而且看他们的样子似乎之前都从来没有来过蓬莱阁。不过他们身上倒是有不少仙晶，我估计他们也就是得到了一笔意外之财，这才专门到我们蓬莱阁享受一番的吧！”

　　“原来是这样，看他们也不像是什么大家族、大门派的人，估计也就两个普通仙人罢了。哎！我说你们蓬莱阁也不要只看仙晶啊！你们也应该注意一下客人的身份，像刚才那种身份低微的人，你们就不该让他们进去。要我们和这样的人一起用餐，那简直就是对我们的侮辱嘛！”那个年轻那男子用一副教训的口吻说道，而蓬莱阁的两个护卫这次居然也没有生气，反而连忙陪笑道：“对，对，南宫少爷说的很有道理，待会儿我一定向我们总管反映，坚决不让这种事情再发生了。各位小姐、公子，大家也别站在外面了，快点进去吧！要是累着了诸位小姐，我们可就罪过了。”

　　“那好，我们就先进去了。你也不用叫人侍女了，我们认得路。”那个年轻男子大大咧咧的拍了拍一个护卫的肩膀这才转身把那位红衣女子请进了蓬莱阁，至于其他的年轻男女，等带头的三人全都进去后这也说笑着纷纷涌了进去。一直到那群我看^书^斋人全都消失在拐角处后，刚才的那两个护卫这才小声的谈论到：“不过是一群小屁孩，还真以为他们是个人物了。要不是看在他们老子的面子上，我才不给他们好脸色看呢？”

　　“对啊！要不是有他们的老子罩着，别说是到我们蓬莱阁了，恐怕一到城里就被无数仙人给乱剑劈死了。”

　　“是啊！他们花的仙晶还不是从家里拿的，就他们那个样子，要是要靠自己挣钱，恐怕连那种最低级的酒馆都吃不起。还好意思说别人，也不看看他们自己是什么样子？”

　　“你说刚才那两位又怎么惹到了这群小子了，这几天我看他们人还是挺不错的，应该不会这么轻易就和别人结怨啊！”

　　“哼！那群小子你又不是不知道，他们在这城里干的坏事还少了吗？我看八成又是那群小子主动挑起来的。我呸！还敢说什么蓬莱阁的坏话，他以为他是什么人，我们蓬莱阁的规矩就算他老子来了也管不着，他倒是在这里当起大爷来了。”

　　“算了，算了，和这样一群小屁孩计较什么？你就当那是放屁，别记在心里。”

　　就在那群护卫正在谈论时，萧然和木麟空也来到了二楼的那个房间之中，在随意的点了几个菜后，萧然这才对木麟空说道：“刚才的那群人你也看到了，你有何感想啊？”

　　“这样的人，我才不屑与和他们的交往呢？自己又没有多大本事，还不是仗着家里的名声。”木麟空高傲的说着，眼中却全是鄙视之意。萧然此时却是严肃的说道：“你小子还傲起来了，你不也没多大的本事吗？你给我听仔细了，我这辈子最恨的就是这种不学无术的纨绔子弟，要是你小子以后变成了那群人的样子，我第一个就不会放过你。像是那样的人，活在世上就是浪费粮食、浪费资源、危害人间，他们没来惹我我不说什么，要是惹到我，我一定会让他们吃不了兜着走。”

　　“师父，您老就放心吧！别说是您了，就是我自己也讨厌这样的人。要是我真的成了那样，不用您老动手，我自爆得了。”木麟空笑呵呵的说着，对于萧然的警告，他也完全没有放在心上，毕竟他今后可是要一直跟在萧然身边，就算他想变成纨绔子弟，也是不可能的。

　　没过一会儿，一桌酒菜就上齐了，萧然也木麟空开动了起来。可是他们还没有吃上几口，隔壁的房间中一下变得闹哄哄起来。萧然忍不住皱起了眉头，本来在蓬莱阁这么清雅的环境中吃饭是种享受的，但是这么一闹，不但这分优雅被破坏了，萧然也失去了胃口。倒是木麟空一副满不在乎的样子，还在和桌上的酒菜做着抗争。

　　最后萧然不得不放下了手中的筷子，对着站在门口的侍女说道：“你们蓬莱阁难道就不管管这样的情况吗？你们难道不知道如此吵闹会影像客人吃饭的情我看^书^斋绪吗？真不知你们蓬莱阁为什么会让这些没有教养的人进来吃饭，简直就是倒人胃口嘛！”

　　那个侍女这下脸色也变得难看起来，她此时倒不是恼怒萧然，毕竟萧然说的都是实情，来蓬莱阁用餐的人也都是那些有身份、有地位的人，这一点点礼貌大家还是能遵守的。但是如今出现的吵闹，却是打破了蓬莱阁应该有的清雅气氛，她也不禁对着隔壁房间中的人抱怨起来。只是隔壁的那桌人可都是她认识的，对于他们，那个侍女可不敢前去阻止，于是她也只能对萧然无奈的说道：“仙长，打扰了您用餐，实在是对不起，我这就把这里的情况报告给总管。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第九十九节 找上门的麻烦

　　更新时间:2009-1-12 17:18:12 本章字数:5456

　　这时萧然的口风一下变了，“算了，他们吵他们的吧！等我徒弟吃完了，我们就回房间去了。他们就算再怎么闹，也吵不到我们了。”萧然这么说也是有原因的，因为就在他刚刚向那个侍女抱怨后，就用神念查探了一下隔壁房间中的情况，当他看到隔壁居然是刚才碰到的那群年轻男女后，他这也就释然了。如果对方是一群高手，萧然说不定还要再说上几句，但是对方只是一群纨绔子弟，萧然和他们计较也没用。毕竟他们这样的年纪是最为叛逆的，如果硬要阻止，说不定还会适得其反。

　　只是那个侍女还以为萧然这么说是帮自己解围，顿时就报以了感激的目光，她仍然把这里的情况传递给了蓬莱阁的总管白凝脂。当白凝脂收到了这个信息后，顿时也忍不住皱起了眉头。如果是别人，那她只要拿出蓬莱阁的招牌对方大多还会卖她几分面子，可是如今在那个房间中的却是那群小祖宗，和他们将道理，那简直就是对牛弹琴。不过尽管如此，白凝脂还是要执行一个总管该做的事情，那群纨绔子弟这样吵闹，毕竟是破坏了蓬莱阁的名声，她也不得不出面制止。

　　在吩咐厨房再做了几个好菜后，白凝脂带着两瓶好酒来到了萧然隔壁的房间。此时房间中，那群年轻男女正在激动的拼着酒，在看到白凝脂出现后，他们不但没有停止，反而要拉着她一同参加。对于那群年轻男女此时的表现，白凝脂在心中苦笑连连。不过表面上她还是笑着说道：“诸位小姐、公子，请你们看在我们蓬莱阁的面子上，安静一点好吗？你们这样的已经影响到了隔壁房间中的客人用餐。如果诸位还想继续下去，不如到包间中去吧！今天的这顿就算是我请大家的，到时候随便你们玩的再高兴，也没人敢说半句闲话了。”

　　如果白凝脂只说了前面的几句，那群年轻男女说不定还会笑着答应。毕竟蓬莱阁的消费也不是一般的贵，既然白凝脂愿意请他们，他们当然乐意。可是坏就坏在白凝脂的最后一句上，她不过刚一说完，一个年轻男子就站了起来，气愤的说道：“在凝光星上，谁敢说我们半句闲话。白总管你放心，这事我一定帮你摆平，保证你让你们蓬莱阁难做。”

　　说完后，那个男子转身对着已经是喝的满脸通红的同伴说道：“大家跟我到隔壁去，看看究竟是谁这么大胆，居然敢说我们的闲话。”

　　“好，一定要让那人知道我们的厉害。”那群年轻男女也是巴不得天下大乱的主，趁着酒意，他们纷纷站了起来，也不管白凝脂的阻止，纷纷向着隔壁我看*书^斋我看*书^斋走去。这下，白凝脂就算想后悔都来不及了，她连忙跟了上去，抢先一步走进了隔壁的房间之中，还没等她来得及和萧然打招呼，那群年轻男女就摇摇晃晃的涌进萧然所在的房间之中。

　　当那群年轻男女看到他们隔壁房间中坐着的居然是刚才在路上碰到的那两个寒酸的普通仙人时，顿时一股怒火在心中冒出。本来他们就看不起萧然和木麟空了，如今居然还被他们在一旁说闲话，这简直就是对他们的侮辱。顿时，之前向护卫问话的那个年轻男子就向白凝脂说道：“白总管，你们蓬莱阁真应该换护卫了，把那些不三不四的人都给放进来，这简直就是影像我们这些贵宾的食欲嘛！”

　　对于敢质疑蓬莱阁的人，白凝脂从来都不会给他好脸色看，就算是那群年轻男女也不例外，“不好意思，我们蓬莱阁换不换护卫，还用不着南宫少爷来操心。”

　　在白凝脂那里碰了一个软钉子的年轻男子觉得自己是在同伴面前丢了威风，而他又不敢向白凝脂发火，于是立刻把怒气全撒在了萧然的身上，“你们两个穷鬼给我听好了，我是南宫家族的下代家主，也是如今凝光剑派掌门司徒寒锋的大弟子，现在你们马上给我滚出这里。就你们两个的寒酸样，不过是有一点点小钱，就敢来这里吃饭，你也不看看你们的样子，这里是你们能来的起的吗？”

　　“你说什么？马上给我师父道歉！不然我要你好看。”没等萧然说话，木麟空把手中的筷子一丢，就愤怒的站了起来。隐藏在体内的气势也骤然爆发了出来。顿时，他身前的餐具、桌椅全部被震为了粉碎。而房间中除了萧然和白凝脂外的其他所有人也被那股气势逼退了好几步。白凝脂此时也不禁在心中感叹到：“好强的气势，完全就不比那些罗天上仙的仙人差，真不知道冷仙友是怎么教出这个徒弟来的，看样子他最多也不过二、三百岁，居然已经到了天仙后期的顶峰而且即将突破，以后仙界又要出现了一位大人物了。”

　　对于木麟空庞大的气势，那个年轻男子虽然被逼退，但是脸上却不见有半点惧色。别说是罗天上仙了，就算是大罗金仙他都见得多了，他相信就凭他刚才报出了名号，整个仙界就没有几个人真的敢对他对手，于是他又冷冷的重复到：“我说你也不看看你们的样子，居然还敢来这里吃饭，还不给我滚出去。不然你就等着我们南宫家族的报复吧！”

　　“你……”眼看木麟空就要动手，木麟空却是不慌不忙的站了起来，轻轻的拍了拍木麟空的肩膀，淡淡的说道：“好了，这有什么好生气的。不知道那个什么南宫家族是什么超级家族啊？”

　　木麟空愣了愣，也立刻回答道：“不知道，我估计那个什么南宫家族也最多就是个三流的小家族吧！”对于萧然的反应，木麟空也知道了萧然并不是不生气，而是他无论再生气心中都十分冷静，并没有表达出来罢了。

　　“小家族啊！那可了不得了，哎！想不到我居然仙界鼎鼎有名的一个小家族的未来家主来亲自叫我滚出去。我记得上次也有一个自称是什么小家族的未来家主的小子，也对我这么说过，不过当时我好像直接废了他的修为外加命根子，让他一辈子待在家里乖乖当一个太监，我现在能吃能喝也过的好好的，没有发生什么意外啊！”萧然诧异的看着那个年轻男子，轻描淡写的诉说着。木麟空也立刻接嘴到：“哎！师父，您老人家不知道，现在仙界的这些小家族就是这样的，表面上猖狂，但是暗底下比老鼠还要胆小，我估计就算您现在杀了这个小子，那个什么南宫家族也连屁都不敢放一个。这次师父您准备怎么收拾这个小子啊？”

　　听到萧然和木麟空的对话，不但是那个年轻男子，就连他的同伴也忍不住退后了几步。他们这时酒也醒了大半，想起了一个严重的问题。这次他们可是偷偷溜出来的，甚至连护卫都没有带一个，要是真的动起手来，恐怕不用萧然亲自出手，光是他的徒弟就可以把他们全给干掉了。

　　只是萧然却是摇了摇头，一脸微笑的看着那个年轻男子，轻松的说道：“小子，放心好了，今天看在白总管的面子上，我不会动你一根寒毛。”

　　这时，那个年轻男子也终于想起了，好像蓬莱阁有个规定，无论是谁都不能在这里动手，不然那人就永远是蓬莱阁的敌人。顿时他就对着萧然冷笑到：“说的好听，谁知道那些事情有没有真的发生过。再说了，你可别忘了这里是什么地方，这里可是蓬莱阁，你敢在这里动手吗？”

　　“怎么，你想试试？”萧然眼中闪过了一丝寒芒，就连白凝脂这个修为有大罗金仙初期的高手，也忍不住心中产生了一丝胆怯。但是既然那个年轻男子都这么说了，她还是硬着头皮站了出来，劝解到：“冷仙友，要不这次看在我的面子上就算了吧！”

　　“可是这件事可是那个小子主动挑起来的，居然还这么侮辱我，要是这么算了，那我以后怎么再仙界见人呢？再说了，规矩是人定的，你们破例一次也没有关系啊！对于这样的一个不知所谓的小家族子弟，你也不用这么维护吧！更何况我明明记得，我才是受害者吧！”萧然又坐了下，连看都没看那个年轻男子一眼。

　　白凝脂这时也是进退两难，萧然说的可一点都没错，明明就是那个年轻男子先找的麻烦，萧然也不过被迫反击罢了。更何况要让萧然这样一个高手就在一个天仙初期的小子丢了面子，那他们蓬莱阁也是难逃其罪。“这样吧！要不我替南宫少爷向冷仙友你赔罪，说起来这事我们蓬莱阁也有一部分责任，另外再给您点物质上的补偿怎么样啊？”

　　“算了，白总管的赔罪，我可受不起。不过这个物质上的补偿嘛！我倒是可以听听看。”萧然翘起了二郎腿悠闲的看着白凝脂，最后白凝脂想了想，也是一咬牙，狠狠说道：“这次我们蓬莱阁就补偿冷仙友上品仙晶一百万，另外冷仙友在我们蓬莱阁中的所有消费也又我们蓬莱阁自己出。不知道这个补偿冷仙友还满意吗？”

　　萧然伸出了一根手指，在白凝脂期盼的眼神下缓缓的晃动起来，“白总管，你未免也太瞧不起我了吧！我可是好像记得，前几天你就说过一次我在蓬莱阁中无论吃住都是免费了，怎么现在又重复了呢？再有，一百万上品仙晶也像是在打发叫花子吧！我随随便便给个下人小费就这么多，你难道认为我的颜面只值一百万吗？你说那要是我打你一巴掌，再给你一百万你愿意吗？如果你愿意的话，我现在就先打你一百巴掌玩玩，以后有空了再继续。”

　　这时白凝脂也想了起来，前几天她的确是说过这样的话，而且就凭萧然花一件极品仙器和近十亿上品仙晶物品的代价只为了求几份佳肴，也不难看出，萧然根本就不在乎那一点点仙晶。不过萧然接下来的话却是彻底的激怒了白凝脂，她咬牙切齿的问道：“那你倒是说说你想要什么补偿啊？”

　　“很简单，仙晶对我来说没用，仙器什么的我也看不少我上的你们也没有，极品的材料我估计你们也拿不出来，既然是这样，那就随随便便赔偿我一千坛那个什么绿灵仙露好了，再高级点的你们蓬莱阁也拿不出来了。”萧然晃着指头一脸笑意的望着白凝脂，仿佛吃定了她一般。白凝脂差点没有把满口银牙给咬碎，一千坛绿灵仙露，亏萧然也说的出口，那知道绿灵仙露就算是蓬莱阁在木家买也要一千极品仙晶一坛，萧然开口就是一千坛，那可是价值整整一亿上品仙晶了，这简直就是狮子大开口。

　　“你简直就是在敲诈，我告诉你，这根本就是不可能的。”白凝脂想都没想立刻就拒绝了。但是萧然却是一点都不在意，他慢条斯理的说道：“你不答应也无所谓，那么就请你执行你们蓬莱阁的规矩吧！这群人该怎么处理，我想这也不用我来提醒白总管你了吧！”

　　“这……”白凝脂一下也犹豫了，如果是其他小家族那就罢了，可是如今这里站着的那群年轻男女无一不是仙界大家族的子弟的，就算最差的一个也是中型家族中的直系弟子，要是蓬莱阁同时得罪这么多家族，那他们绝对会在整个仙界之中遭受到强烈的抵制的，到时候的损失可就不是一亿上品仙晶那么多了。

　　一旁的那群年轻男女此时也仿佛看出了白凝脂的犹豫，他们连忙说道：“白总管，这次您无论如何都要帮我们啊！日后我们必有所报，保证让你今天的付出物有所值。”说完后，那群年轻男女又恶狠狠的瞪了萧然一眼，很显然他们对萧然已经是痛恨到了极点。要是他们真的被当场赶出了蓬莱阁，并且成为蓬莱阁的敌人，那他们不但要受到家中严厉的处罚，他们其中有些人甚至连家族继承人的位置都要丢要了。毕竟一个家族要的是稳重的家主，而不是那种四处闯祸的家主。就算你要闯祸，那也要把屁股给擦干净啊！要是真的让整个仙界知道了这件事情，不但是他们，就连他们的家族也抬不起头做人了。

　　在考虑了前后的得失之后，白凝脂最终无可奈何的答应了萧然的要求，“好吧！你的条件我答应了，不过如今我们店中并没有那么多库存，我需要从总部调运，给我二个小时的时间，我一定把一千坛绿灵仙露交到你的手上。”

　　“你不用这么着急，只要在明天之前给我就可以了。既然白总管你答应了我的要求，那么这事就这么结了吧！”萧然不耐烦的挥了挥手，表达出了送客的意思。

　　白凝脂也连忙对着那群年轻男女说道：“你们先回去吧！这里的事情我来处理就好了。”

　　“多谢白总管今天的援助，那我们先告辞了。”那些年轻男女顿时就准备夺门而去。突然，萧然又像似想起了什么，立刻叫住了他们，“慢着！”

　　那些年轻男女一下呆住了，“难道那个人怕我们报复，临时又反悔，准备杀了我们吗？”想到这里，有不少年轻男女都忍不住颤抖了起来，白凝脂连忙挡在了他们身上，激动的说道：“你刚才不是已经放过他们了吗？你又想怎么样？难道你想出尔反尔吗？”

　　萧然站了起来，拍了拍衣服上的褶皱后，这才走到了白凝脂的面前，轻轻的把她给推到了一旁，看着刚才那个猖狂的年轻男子，帮他理了理衣领，淡淡的说道：“你现在心中一定是很不服气对不对，一定是想回去找人来报复我对不对啊？不过像你这种小屁孩我见多了，要报复就尽管来吧！只是下次我可就没这么好说话了。我叫住你也不是因为我反悔了，而是我突然想到了一个问题，忍不住想要问问你？”

　　“什……什么问题？”那个年轻男子再也没有了刚才的气势，畏畏缩缩的靠在同伴的身上，全身忍不住开始微微发颤。

　　“我想问你，如今你的父母还健在吗？”萧然轻松的说着，那个年轻男子这下也呆住了，他怎么也没想到像个煞星一般的萧然居然会突然问出这么摸不着边际的话来。但是为了保命，他还是老实的回答到：“我……我父母都很好，如今都在家中。你……你问这个干什么？”

　　萧然耸了耸肩，随意的回答道：“没什么，我只不过在想既然你父母都健在，怎么会没人教教你待人处事该有的礼貌呢？难道说你是一个有妈生没娘养的野种，就算知道爹娘还存在，也不能回家，只能靠着家族的名号，在外面过着这种欺蒙拐骗的日子吗？如果是这样的话，那你小子还不如一头撞死得了，我看*书^斋还活在这世界上干什么，这不是浪费我们仙界本来就很紧张的资源吗？对于你这样的人渣，就算让我杀我还怕脏了我的手呢？你还是离我远点好了，可千万别污染了我面前的空气。这也是今天在街上其他仙人为什么都躲着你的原因？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百节 临危见真情

　　更新时间:2009-1-12 17:18:40 本章字数:5427

　　大惊！全场大惊！在场的所有人怎么也想不到，萧然这个外表冷酷的高手居然会说出这样一番损人到了极点的话，这句话的杀伤力简直堪比上古灵仙的全力一击了。清醒过来的那个年轻男子红着双眼，捏紧了拳头就准备找他拼命。至于他的那些同伴则全用诧异的眼神盯着他，一时之间居然在考虑起了萧然所说之话的真实性。

　　还好白凝脂拦住了他，白了萧然一眼，没好气的说道：“你就不能少说一句吗？”

　　“没办法，我这个人天生就老实，想到什么就说什么，从来就不骗人。人渣，你可千万不要在意啊！”萧然摆出了一副悲怜的模样，整个一时之间看起来圣洁无比。白凝脂差点没有晕过去，眼看这事就这么结了，可是她没想到那群年轻男女都要离开了，居然又闹出了纷争。“冷仙友，你可别忘了我们蓬莱阁的规矩，要是这样，我也只有请你出去了。”

　　“我想这句话你是该对那个人渣说，而不是对我说吧！我可没有动手啊！倒是那个人渣看样子有点忍不住了，你拦着这个人渣干什么啊？要不就把这个人渣给扔出去，要不就干脆点放过来得了，我徒弟可是打狗的好手。”萧然说完对着木麟空眨了眨眼睛，木麟空也是心领神会的跑到了萧然了身边，摆出了一副只要你敢过来，你就死定了的架势。

　　这时白凝脂也知道如果再让那个年轻男子待在这里，恐怕迟早会被萧然用言语给逼疯。他强行制住了那个男子的身体，又再次给了萧然一个白眼后，连忙带着那群年轻男女离开了萧然所在的房间向着蓬莱阁外面走去。而此时，木麟空也走到了萧然的身边，低声的说道：“师父，要不要弟子找个没人的地方偷偷出手帮您干掉那个小子啊！我看他肯定会找人来报复您，不如直接把他解决掉算了。”

　　“你小子什么时候变得这么暴力了啊！要知道有时候依靠暴力可解决不了问题的。”萧然转头惊讶的看着木麟空，怎么也想不到一向善良的木麟空会说出这样一番话来。木麟空则是不好意思的解释道：“师父，我这不叫暴力，我这明明就是消除不必要的隐患。”

　　“这些是你从哪里学来的啊！我记得我可没有教过你这些东西，书本上也不可能有这样的东西。快点老实交代了，你小子究竟是谁？把我的徒弟藏到哪儿去了。”萧然笑呵呵的打趣到，木麟空则是尴尬的说道：“这些都是当初在驭兽牌中，英俊前辈和潇洒前辈教我的。刚才我在不知不觉之中就想到了，所以这才特意询问您老人家啊！”

　　萧然恍然大悟的点了点头，也只有这样才说的通嘛！“原来是他们两个小子教你的，也对，也只有那么那么奸诈的洪荒异兽才会教你这些东西。你要记住了有时候用暴力是不能解决问题的，但是有些问题又非要用暴力才能解决。”

　　“师父，你都把我说糊涂了。那我究竟要不要动手啊？要是等那个小子回去了，一切可就迟了。”木麟空郁闷的看着萧然，顿时也被他的话给绕晕了头。

　　“你这个笨蛋，我都说的这么明白了，你居然还没有听懂。这种事情我哪里还需要你提醒，难道我不知道吗？刚才我就已经动了手，只是你小子还不知道罢了。要是我想你小子这样，这个时候才想起来，那一切早都晚了了。你知道他们住在哪里吗？你知道他们外面有没有护卫吗？万一蓬莱阁派人保护他们又怎么办？这所有的细节你有想过吗？”萧然恨铁不成钢的望着木麟空，简直巴不得这一刻他什么都知道。至于木麟空只是傻傻的看着萧然，完全没有想到这里面还有这么多的问题。“师父，那您动手的结果是什么？是那个小子一踏出这里后就爆体而亡呢？还是直接灭掉了他的仙婴啊？”

　　“切，我们可是文明人，怎么能做这种血腥的事情？你小子越来越有暴力的倾向了。难道不知道动手的方法有很多种吗？我只不过在他的体内输入了一道特殊了仙元罢了。有了那道仙元的存在，那小子在一个小时之后就会变的神志不清，再过三个小时，他就会封闭五官，随后他的神识就会消散，灵魂也会慢慢离体，而他的本体则永远的陷入了沉睡。怎么样，这招既没有痛苦，又不见半滴鲜血，绝对是阴人、夺宝的第一选择，想不想学啊？”萧然得意的讲述了他的手段后，又开始引诱木麟空了。

　　“想啊！想啊！师父，您要教我吗？”木麟空激动的望着萧然，万万没有想到萧然还有如此绝技。只是随后萧然清了清嗓子，又温和的说道：“空儿，你也知道，本门的功法我可是都传给你了。这招名为勾魂手，是为师差点丢了性命才学到的秘技。由于这招的威力过大，为师本来是不想外传的。但是看到你求知的眼神后，为师也就心软了。如今为师也准备把这招传给你，考虑到你是我亲传弟子的份上，我只收你十亿上品仙晶的最低亲情价，不知道你有没有兴趣啊？”

　　一听到学这招要出仙晶，木麟空的兴致就减少了一大半，“师父，不会吧！这又不是本门的秘技啊？要学还要花仙晶啊？”

　　“那是当然，你什么时候见过本门有如此邪恶的秘技了啊！这招可是为师好不容易才学到，专门用来对付恶人的。要是你学了，那为师也就能把维护仙界和平的重任交到你手中了。我  看&你考虑清楚了吗？”萧然邪恶的笑着，木麟空顿时就打了一个冷颤，“师父，你就别拿哄小孩子那套来骗我了。这招我倒是很想学，但是不知道有没有什么限制啊？”

　　见到木麟空居然不是这么好糊弄，于是萧然也摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“这招是有一点点限制，不过还是很管用拉。首先学这招的人最低要有大罗金仙的修为，其次嘛，这招也只对天仙期以下的仙人有用，超过天仙期，虽然不能使对方灵魂离体，但是至少也能让对方陷入短暂的晕厥，不过对修为越高的人效果也就越不明显。最后也就是，发动这招需要准备三分钟。”说到最后几句时，萧然自己都有些中气不足了。木麟空立刻坚决的摇起了头，哭笑不得的说道：“师父，您这个秘技的限制实在是太多了吧！弟子还是好好钻研本门功法，这个秘技弟子还是不学了。”开玩笑，这样的秘技，完全就是阉割版本的，不但有诸多限制，而且发动的时间也是超慢，白痴才会花十亿学这个呢？

　　又过了十多分钟，终于安抚了那群年轻男女的白凝脂也是一脸沉重的走进了萧然所在了房间之中。还没等萧然询问，倒是白凝脂首先说道：“你这次麻烦了，我看你还是先离开凝光星，去其他地方躲躲吧！”

　　“为什么啊？难道你想赖账吗？你可是已经答应我补偿我一千坛绿灵仙露，你这么快就不认账了！”萧然郁闷的看着白凝脂，悲愤的说着。

　　白凝脂顿时就被萧然的话弄的哭笑不得，“冷仙友，我们蓬莱阁说出的话就一定会兑现。就算你现在没有拿到那一千坛绿灵仙露，只要你其他星球任何一家我们蓬莱阁的分店，他们都会给你的。现在最主要的问题不是那一千坛绿灵仙露，而是你和你徒弟的生命安全。”

　　“你这话是什么意思？”虽然萧然已经猜到了白凝脂有说什么，但是他还是忍不住想要逗逗这个美女总管。结果不出萧然所料，他的话刚一说出口，白凝脂就露出了凝重的神情，缓缓的解释到：“刚才那个被你痛骂的年轻男子名为南宫梵，是南宫家族未来的家主。他这个人气量狭窄，有仇必报，再加上南宫家族也是仙界的大家族之一，更使得他跋扈猖獗。刚才你在那么多人面前痛骂了他一顿，你认为以他的性格会这么放过你吗？虽然他们南宫家族的领星并不是凝光星，这次他是来凝光剑派求艺的，但是出门时当代的南宫家主还是为他配备了百人的护卫队，这其中九天玄仙初期的高手一名，大罗金仙的高手十名，剩下的也全是罗天上仙级别的高手。虽然我看不透你的修为，但是想必你的修为也没有超过九天玄仙，你认为对上这样一只超级高手带队的百人战队，你们师徒会有生还的可能性吗？”

　　萧然没有说话，只是静静的思考了片刻。别说是那样的一队高手，就算是十队，只要萧然愿意也能慢慢的磨死他们，但是如今身边却多了一个木麟空，无论如何萧然也要对木麟空的安全着想。所以他也没有托大，而是思索起了其中的各个细节起来。

　　几分钟后，萧然这才望向了白凝脂，轻松的说道：“既然白总管都这么说了，看来我们师徒俩也只有逃命了。不过还请白总管把那一千坛绿灵仙露准备好，明天一早我们就离开凝光星。”

　　“什么？你们要明天才走？”白凝脂不可思议的看着萧然，完全就像是在看一个天大的笑话一般。

　　“那是当然，你们蓬莱阁的环境这么好，我们自然是要多住一天了。该不会是白总管你舍不得这一天的酒菜钱和住宿费用吧？”萧然也露出了一个惊讶的表情，只是就连白凝脂都没有发现在萧然的眼睛之中却是藏着一丝笑意。

　　这时，白凝脂也有些生气了，她好言相劝，没想到最后落得个这样的结果，居然还遭人怀疑了。她也上气不接下气的说道：“你……你简直就是不识好人心？要不是因为这件事情我们蓬莱阁也有责任，我才不会来提醒你呢？你爱住多久就住多久，我说过的话永远上算。还用那一千坛绿灵仙露你也不用等明天了，我这就叫人从总部送来，一个小时候就交到你的手中，至于你的死活我再也不管了。”

　　“呵呵，白总管你别生气，我不过开玩笑而已，你不要当真嘛！就算我们真的打不过又怎么样，难道我不会躲起来吗？我看你们蓬莱阁就是一个很不错的地方嘛！这里环境优美、灵气充足、酒菜可口，最重要的还是全部免费，我都想一辈子住在这里不离开了。有你们蓬莱阁的保护，那我还怕什么呢？难道说那个南宫家族敢在蓬莱阁中破坏你们的规矩吗？”看着萧然似笑非笑的表情，白凝脂没有给他好脸色看，连话都没有说一句，就直接转头离开了。此时萧然又转头随意的对木麟空说道：“空儿，我们明天离开这凝光星你没有意见吧？”

　　可是这时木麟空的脸色却有些苍白，他紧紧的咬着下唇，也不知道思索着什么。隔了几分钟后，木麟空似乎是做出了决定，他深吸了一口气，平静的对萧然说道：“师父，如果明天那些南宫家族的真的找上门来，您不必管徒儿，自己逃跑就是了。不过请师父记得把这个消息向徒儿的爹、娘通报一声，替徒儿谢谢他们多年的养育之恩，也免得他们再牵挂了。”

　　这下，萧然是真的震惊了，他怎么也想不到木麟空沉闷了半天后会说出这么一番话来。从木麟空的语气，神态上来看，他似乎都已经是做好了赴死的准备。萧然感动的搂住了他的肩膀，轻轻的揉了揉他的头发，轻声的说道：“傻孩子，在你眼中师父就是那种抛下自己的徒弟不管，独自逃跑的人吗？你这也未免太看轻师父了吧！再说了，师父的修为难道就真的不能入你的法眼吗？我  看&如果没有信心，我早就带你逃跑了，哪儿还顾得上自己的面子啊！以前我就给你说过，无论在什么情况下保住性命才是重要的，难道你就忘了吗？就算真的要逃跑那人也永远是你，留下来战斗的人永远都是我。”

　　“可是师父，根据我的猜测，您最多也就大罗金仙顶峰的实力罢了，不过隐藏了修为大家这才没有发现。要是让您对上那么多高手，那根本就没有胜算啊！您为什么还这么有信心等到明天再离开呢？”木麟空红着眼，不解的望着萧然。

　　萧然诧异的看着木麟空，从来没想过自己的徒弟居然还有这样的想法，“你为什么会这样猜测呢？”

　　木麟空不好意思的解释道：“师父，弟子猜测您根本就没有学过其他的功法，和弟子一样学习的都是《圣级阳炎诀》，而本门的功法只有修炼到大罗金仙顶峰的部分，剩下的可都还没有创造出呢？如果真的创造出来了，师父您也一定会告诉弟子的。而且从您和弟子谈论的几个师叔的修为上来看，师父您本人应该飞升仙界不过几百年时间罢了。就算师父您的资质再高，最多也就是先天之体，再加上丹药的作用，这几百年您最多也就修炼到大罗金仙的顶峰阶段罢了。就是因为这些，所以弟子这才大胆的估计出师父您的修为的。”

　　萧然看着木麟空憨厚的笑容，整个人都呆住了。他原本以为这个徒弟的天赋已经很高了，可是他怎么也没想到木麟空在思维上竟然也如此敏捷，如果当初萧然没有那几次奇遇的话，恐怕他如今的修为最多也就像木麟空推测的那样，甚至可能还没有到达那个水准。木麟空只是通过平时的只言片语就推断的这么详细，由此可见木麟空在灵智上有多么的惊人了。

　　顿时，萧然也笑了笑，缓缓的说道：“如果在正常的情况下，空儿你推断的都十分准确，只是师父却是个意外，有些事情师父没有告诉你，如今也是该向你透露一些的时候了。不过今天师父告诉你的这些，你万万不能透露出去。”说到这里，萧然停顿了片刻，在房间中布置下了几道结界后，这又继续说道：“为师出生在一颗非常普通、灵气稀少的可怜的名叫地球的凡人星球上。在那颗星球之上的修真者大多都无法进入金丹期，只在心动期徘徊。在地球，只要修为到达金丹期那就已经是高手了，至于元婴期则是顶级的高手，而那些灵寂期修为的修真者往往都是一个门派的掌门或是长老。正是在那样的环境之下，我的师父九幻真人在我九岁的时候收我为徒，开始传受我本门的修炼功法，你知道本门为什么叫圣极门吗？”

　　“弟子不知道，可能是和修炼功法有关吧！”木麟空老实的回答到。萧然则是揉了揉他的头发，轻声的解释到：“修炼功法是一方面，但是这并不是主要的原因。我  看&你也知道本门的功法如果没有丹药的帮助修炼起来有多么的缓慢，但是在下界时却不是那样的。这其中最主要的原因也是本门名为圣极门的原因，那就是因为本门拥有一件名为圣极乾坤境的逆天级别神器！”

　　“神器!!!”木麟空紧紧的捂住了自己的嘴，不敢让自己大声叫出来。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零一节 劝解

　　更新时间:2009-1-13 14:26:39 本章字数:5341

　　萧然十分理解的拍了拍他的肩膀，无论是谁在听到“神器”二个字时都会像是木麟空那番反应，甚至还会更加的不堪。木麟空经过短暂的震惊后也立刻恢复了过来，比起很多人来都已经是稳重了许多。“呵呵，你不用这个样子，周围我已经布下了结界了，就算你叫的再大声也不会有人听见的。”

　　“师父，您老人家说的都是真的吗？我们门派中真的有传说中的神器吗？”木麟空此时也顾不上那么多了，立刻激动的追问到。萧然也没有半点责怪之意，反而是理所当然的说道：“那是当然，我骗你干什么？不然我们门派的名字为什么叫住圣极门啊！那还不是因为那件神器的原因罢了。本门功法的特点你也知道，但是本门有了那件神器后却又是大大不同了。本来按理说，本门的弟子修行的速度几乎是其他门派弟子的一倍以上，但是在那件神器的作用下，本门弟子的修炼时间却可以大大的缩短。因为圣极乾坤境虽然是神器，但是又不等同于其他的神器，它没有任何的攻击、防御能力，可以说已经是排除到了所有等阶之外，它唯一的作用就是在它的内部有个自成的巨大空间，所有生物都可以进到那里面，而在神器主人的控制之中，在神器空间之内的时间可以比外界的时间放大了百倍，也就是说，你在神器中修炼一百天，外界的时间也只不过是一天罢了。你说说，在那样的作用之下，修炼起来那该有多快啊！”

　　木麟空此时已经是满眼小星星了，萧然的解释让他是澎湃不已，他想不到他居然加入了一个拥有神器的门派，就算是在仙界，也仅有二、三件神器，而且都是掌控在各大仙帝的手中，可想而知，神器在仙界是何等的珍贵了。随后木麟空也小心翼翼的征求到：“师父，您能把那件神器给弟子见识见识吗？”

　　萧然无奈的耸了耸肩，淡淡的说道：“那件神器为师已经传给了你师兄，如今在修真界呢？如果为师把那件神器带到仙界来，那不知道又会引出什么麻烦了。”

　　“哎！本来以为能看到神器的真容，只是没想到师父您却把那件神器留在了修真界，看来弟子今生也无法见到了。”木麟空也露出了气馁的表情，不过他也知道萧然说的是实情，毕竟在修真界修为最高的不过就是天仙罢了，凭着那件神器，圣极门完全可以在修真界横行无忌，但是如果到了仙界，如果让人知道了萧然身上拥有神器，那不知道会引来多少人的争抢，恐怕连那些自命清高的仙帝都会忍不住亲自出手了。

　　看着木麟空失落的表情，萧然突然灵机一动，圣极乾坤境他虽然已经传给天华了，但是他如今身上可是还有三件神器，分别是下品神器破仙和当初收到的拜师礼九转珍珑戒，以及上品神器九天龙凤鼎。破仙和九天龙凤鼎萧然并不想提前暴露，但是对于九转珍珑戒来说却没有半点关系，毕竟只是一件储物神器，并没有什么特殊的功效，就算给木麟空看看也无妨。于是他伸出了右手，把隐蔽在无名指上的九转珍珑戒显现了出来，并且笑着说道：“神器和仙器外表上也没有什么区别，最多也就是威力大了一些罢了。现在你不是已经看到了，这不根本没有半点出奇的地方吗？”

　　木麟空不敢相信的盯着萧然手指上的那枚储物戒指，结结巴巴的问道：“师……师父，您是说您用的储物戒指也是神器？”

　　“那是当然，不过就是一枚神器级别的储物戒指罢了，我看也没什么特别的地方嘛！就是里面的空间大了一点，并且能自动分类物品罢了。”萧然说的轻声，木麟空整个人完全就傻在了当场，他万万没有想到，萧然的身上居然还带着一件神器，虽然是储物类的神器，但是毕竟是神器，那可是所有仙人梦寐以求的东西啊！

　　在展示了一下手中的九转珍珑戒后，萧然又隐回了体内，继续说道：“空儿，你也不用羡慕，凭你的资质，说不定以后等你修为变高了，也会有机遇找到属于自己的神器。但是你要记住一点，无论是仙器和神器，也都是外物，你千万不可依靠在外物之上，只有努力提升自身的修为，那才是正道。”

　　“弟子知道了。”木麟空连忙点了点头，萧然说的道理他也明白，只是他此时还没有从刚才接二连三的震惊之中清醒过来罢了。

　　萧然也没有继续刺激他，反而是给了他短暂的休息时间，等到木麟空渐渐的把心神稳定下来后，这才又缓缓说道：“刚才我已经说过了，我的修为完全是个意外。如今我的修为实在不好描述，究竟该归结于那个阶段，就连我自己也琢磨不透。但是我可以想你透露一下，还记得我们第一天来到凝光城中碰到的那个小偷吗？他是九天玄仙中期的高手。”萧然说着随意，可是听到木麟空耳中又是另一番感受，那天晚上萧然究竟怎么出的手木麟空并不知道，但是从时间上来推断，木麟空敢肯定萧然和那个小偷之间的交手不会超过三招，也就是说萧然在三招之内就把一个九天玄仙中期的高手打为了重伤，这么看来那萧然最少也有九天玄仙后期的实力了。

　　在明白了最关键的地方后，木麟空望向萧然的目光之中又是充满了崇敬。要知道他们木家也仅仅只有一个九天玄仙后期的高手，而且听说都已经是闭死关又好几万年了。而如今这样一个丝毫不逊色于他们木家最厉害的祖先的高手就是自己的师父，这怎么不让木麟空兴奋。只是木麟空却不知道，萧然当初能一招得手，除了攻了对方个措手不及外，而且还是因为对手小瞧了萧然。要是真的要让他们真刀真枪的打下去，那萧然最少也要花上十多分钟这才能能摆平对方。这也就是说明了，如今的萧然真正的战斗力也最多刚刚进入九天玄仙后期，要是遇上那些修炼了多年的九天玄仙后期的老妖怪，虽然萧然凭借着肉体的强大防御能力可以保持不败，但是想要击败对方，那也是不可能的。

　　向木麟空透露了一些重要的信息后，萧然没有继续在说下去，反而叮嘱起了明天可能会遇到的问题，“你现在给我听好了，如果明天那南宫家族的人真的来寻仇，那么你可不要惊慌，如果对方人手比较多，你就赶快逃回蓬莱阁，或者找个安全的地方躲起来，在解决了他们我会来找你的。但要是他们来的人不多，那你到时候就听我的命令。至于如果对方根本就没有来人，那当然就是皆大欢喜了。毕竟我也不想这么快在仙界暴露，我还想过那种悠闲的生活呢？”

　　完全放心下来的木麟空想都没想，就连忙点头答应下来。此时他对萧然可是充满着信心，他相信只要萧然亲自出手，那完全没有任何困难能难得倒他。

　　在把木麟空稳定下来后，萧然也没有了继续讲述下去的兴趣，他向着门口的那个侍女打了个招呼后，就和木麟空回到了各自的房间之中。倒是拿到了从蓬莱阁总店送来的一千坛绿灵仙露的白凝脂赶到刚才萧然吃饭的房间后，在发见房间中空无一物后，顿时忍不住气愤的跺了跺脚，我看書齋“真是胆小的家伙，原本我还以为你真的是天不怕地不怕呢？结果是在我面前做样子，我前脚走，你们后脚就偷偷逃跑了，害我还担心的半天。”

　　不过正当白凝脂准备回到自己的房间时，刚好经过了的一个侍女看到她站在房间中发呆，于是连忙向她汇报道：“总管，刚才的那两位客人已经回自己的房间中了，如果您要找他们不如去天字号房间中看看，我想他们肯定在那里面吧！”

　　“什么？你是说那两个人居然没有走，竟然回房间了？”白凝脂飞快的转过了头，一双美目不停的闪烁着，脑海中也不知道在想些什么。那个侍女立刻点了点头，把刚才在白凝脂离开后房间中发生的事情一字不漏的告诉了她。

　　这下白凝脂算是彻底了服了，她在管理蓬莱阁这么多年中，什么样的人没有见过，可是像萧然这样明明不是大家族的人，却又有天大的胆子，什么家族都敢惹一惹的仙人，她可是第一次碰到。一时之间白凝脂也不禁怀疑起了自己的判断，“难到他根本不像表面上看起来的那么简单，是那种潜心修行了几十万年的超级老前辈？”

　　不过白凝脂这也只是随便想想罢了，要是萧然真的活了那么多年，那怎么可能他去过的酒楼连十家都没有超过，这一切也都是她自己的胡乱猜测罢了。拿着那枚装着一千坛绿灵仙露的储物戒指，白凝脂最后还是一咬牙向着萧然所在的房间走去。虽然她知道自己是不可能让萧然回心转意的，但是当初答应萧然的补偿，她还是一定要做到了。毕竟蓬莱阁的名声可是比那一千坛绿灵仙露贵重多了。

　　最后的结果也如同白凝脂所想的那样，萧然在收下了那枚储物戒指后，只是和她闲聊了几句就有送客的意思了。身为蓬莱阁总管的白凝脂也有自己的骄傲，她当然不可能厚着脸皮留在房间中，既然别人都不听她的劝，她又何苦去自讨没趣呢？于是她只是浅浅一笑，就当即告退了。

　　第二天一早，萧然和木麟空吃了顿丰盛的早餐后随即就向白凝脂告辞，不过白凝脂毕竟是女人，总会有些心软，她努力把对萧然的那些不满压在心底，还是主动的送他们到了门口。不过让她感到欣慰的是，此时蓬莱阁的门外并没有南宫家族的那些护卫，萧然和木麟空可以顺利的离开凝光星。见到这样的情况后，白凝脂也是在心中说道：“走吧！走吧！走了就不要回来了。这次你们的运气虽好，但是并不能代表你们随时都会有这样的好运。”

　　只是白凝脂毕竟修为尚浅，她并没有发现在蓬莱阁的四周有一股股压抑的气息，而萧然在刚走出蓬莱阁时眼中所流露的一丝金芒也被他给巧妙的躲避了过去。随着白凝脂的身影又缓缓走进了蓬莱阁中，萧然向着蓬莱阁的那两个护卫打了个招呼后，就又带着木麟空向凝光城中比较繁华的几条街道走去。

　　这几天来木麟空也是了解了凝光城的分布，在看到萧然并不是带着他向传送阵的方向走去后，他虽然有些诧异，不过也并没有开口询问。就在这时，他的耳中也收到了萧然说传来的讯息，“空儿，不用惊慌，我们就在这城中随便逛逛，那南宫家族的人果然还是来了，看来他们也并不能确定是我在那个小子身上动了手脚，所以这次的来的人倒没有多少，不过区区三十人罢了。待会儿你照顾好自己，记着打开我给你的防御仙器，实在不行我会直接把你收入驭兽牌中，你可千万不要反抗。这次我要让这群人有来无回。”

　　木麟空立刻就不动声色的点了点头，随后他就跟着萧然和平时一样在凝光城中闲逛了起来，至于周围那些偷偷监视他们的人，则被他直接无视了。等时间过了一个多小时，萧然突然对木麟空说道：“空儿，这凝光城我们也来了这么些天了，城中每个地方都逛的差不多了。要不我们去城外的那些凝光星上风景不错的地方游玩一番如何啊？说不定还会有什么奇遇呢？”

　　“好啊！好啊！师父那我们快走吧！”木麟空立刻就点了点头，拉着萧然就向城门的方向走去。

　　由于萧然和木麟空的对话都是用的普通声音，并没有故意掩饰，所以那些南宫家族前来监视他们的人马也都是听的清清楚楚。顿时，隐藏在角落中的一个看似非常普通的仙人就低声向他身旁的那个仙人询问到：“队长，我们要不要跟着他们出城去啊！老大也只是让我们看看他们有没有什么可疑的地方罢了，可是如今这两个人一个是天仙后期，一个是大罗金仙中期，凭他们的实力也敢和我们南宫家族作对吗？我看他们也是才开始游历仙界的菜鸟罢了，根本不知道我们南宫家族的厉害，以为自己有了点本事在仙界也大可以闯一闯了。这样的普通仙人我看的多了，没什么好奇怪的。少爷如今所得的莫名其妙怪病我看也不是他们弄出来的吧！凭他们的修为，能有什么手段让老大都看不出来啊！”

　　“我看也不像。不过他们毕竟昨天得罪了少爷，如果等少爷醒来后，想要报仇，可是又找不到那两个人了，那遭殃的可是我们啊！而且我也有一种感觉，这两个人绝对不像表现上看起来那么简单。只是他们有什么的奇怪的地方，我却是说不上。我们也别废话了，通知大家跟上去，只要不让他们走丢了我们的任务就完成了。再说了，我们如今来做这个小任务，总比其他兄弟守候着少爷要来轻松吧！你要知道家主可是马上就要赶到这里了，要是让家主看到少爷如今的模样，那我们绝对要遭受一番臭骂。如今我们在外面执行任务，那可不像其他兄弟那么悲惨了。你就知足吧！”

　　“对，对，还是队长您慧眼如炬，一下就看清了事情的关键地方。我们来执行任务，不但能躲过老爷的怒火，而且必要的时候还可以把那两个普通仙人推到前面当替罪羊，这样我们也算是将功赎罪，说不定老爷不但不会责罚我们，而且还会奖励我们呢？”

　　“呵呵！看来你小子也不差啊！连这些事情都被你想到了。我们也别废话了，快点跟上去，他们要出城了。”

　　“好的，我这就联系周围的兄弟。”

　　虽然那两个南宫家族的护卫自认为自己隐藏的巧妙，但是他们怎么也没也想到，他们的一举一动都在萧然的掌握之中，甚至连他们刚才的对话都没有躲过萧然一直监视着他们的神念。不过在听完了他们的对话之后，萧然也知道这次也只能干掉对方了，虽然对方还没有把那个年轻男子得的怪病怀疑在自己身上，可是他们这样一直跟着自己，那以后他不但随时都生活在别人的监视之中，而且万一露出什么马脚，还会引起对方的怀疑。这样的生活，萧然可是万万不愿意的过的。如今就算南宫家族没有怀疑，萧然也准备在凝光星上找一个僻静的地方，将那三十人杀人灭口了。

　　对于具体的地点萧然倒是没有过多的考虑，反正就他带着木麟空一个劲的向着远离凝光城的方向飞去，只要待会儿动手时不会引起凝光城中的仙人主意，那么萧然大可以和他们做一个猫捉老鼠的游戏，慢慢的玩死他们。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零二节 歼灭

　　更新时间:2009-1-13 14:27:01 本章字数:5506

　　第一百零二节歼灭

　　热门作品推荐：修真研究生生活录机动风暴诸神的黄昏凡人修仙传百世重修仙墓中走出的强者卡徒一路彩虹王牌进化

　　萧然带着木麟空在天空之中不紧不慢的飞行着，那些南宫家族的护卫，则是在萧然后方的密林中小心翼翼的跟随着。他们这一前一后两拨人，经过了近一个多小时的飞行后，终于来到了一个离凝光城有三千多公里的一片山峦密集的地域。看到此处险要的地形之后，萧然的神念一动，当即就在千万二十多公里的群山之中找到了一片荒凉的小山谷，他的嘴角轻轻的上扬了起来，要是眼镜等人在一旁的话，绝对会惊讶的叫道：“一定有人又要遭殃了，我们躲远一点，免得伤及无辜。”我看書齋

　　只是那些跟在后方的南宫家族护卫并不知道，他们此时也只是在抱怨着萧然为什么要到这么远的地方来游玩，让他们在那些四处都是荆棘的密林之中是苦不堪言。

　　等到萧然带着木麟空来到了那个山谷中后，萧然和木麟空降落在了一片宽敞的平坦地域，他这又才朗声说道：“这么多位朋友一路跟来难道不辛苦吗？何不出来一见，有什么话大家当面说清楚也好啊！”

　　顿时躲在离萧然一公里处的那三十位南宫家族的护卫都是心中一惊，“居然被发现了，我们可是都用秘法隐藏住了自己气息的，难道说那个小子身上有什么特殊的探测仙器吗？还是说哪个白痴不小心弄出了声响，让他们给发现了。真是晦气，回去后一定要好好的处罚那个白痴。”

　　那三十人中三个领头的大罗金仙级别的护卫也知道这下是躲不了了，反正他们有这么多人，也不至于惧怕了萧然，他们也向其他的队员发出了信号，一同浩浩荡荡的飞出了密林，直接来到了萧然的面前。

　　当南宫家族的三十位护卫站在萧然和木麟空面前后，萧然装作面色有些苍白，低声的问道：“不知道各位仙友跟着在下和小徒有什么贵干。在下好像从来都没有在什么地方得罪过各位仙友吧！”

　　既然都站出来了，那群南宫家族的护卫也索性把话说开了。“你是没有得罪过我们中的任何一个人，但是你难道忘了昨天你在蓬莱阁中却得罪了一个年轻公子吗？而我们正是南宫家族的护卫。”

　　“这么说你们是准备来帮那个小子报仇的罗？”萧然连忙把木麟空护在了身后，警惕的望着对面的那三十人。而他们也是理直气壮的说道：“没错，如果你没有发现我们，那我们也只是在暗中监视你罢了。不过如今既然让你知道了我们的存在，那我们也只有把你拿下，押回去听凭少爷处置了。”

　　“哼！想不到那个小子气量居然如此狭窄，早知道有今天，当初我就不该听白总管的劝，直接杀了那小子，也免得这么麻烦了。不过你们要知道这里可是凝光剑派的地盘，要是你们在这里动手，被凝光剑派发现了，那你们也没有好果子吃。”萧然一脸气愤的看着那群南宫家族的护卫，也拿出了凝光剑派来相挟。

　　不过此时南宫家族的那些护卫却纷纷笑了起来，“小子，如果你是在其他门派的地盘上，说不定我们还会有些顾忌，但是你却偏偏在凝光星上，你难道不知道我们少爷即将要和凝光剑派的掌门千金司徒小姐结为仙侣了吗？我们南宫家族与凝光剑派可是亲家，你认为我们在凝光星上捉拿侮辱我们少爷的普通仙人，凝光剑派会阻止吗？我告诉你，就算此时有凝光剑派的弟子在场，他们也只会帮我们，而不是帮你。你就别做无谓的挣扎，快点乖乖束手就擒吧！”

　　“昨天明明就是那个小子先来找我麻烦的，我不过只是被迫还击的。而且但是蓬莱阁的白总管也在场，你们不信可以去问问他究竟是怎么一回事，你们怎么能这么不讲道理。”萧然气急败坏的说着。

　　那一干南宫家族的护卫也不禁冷笑到：“小子，要怪就怪你太倒霉了，如果是换做其他时候说不定你还能逃过一劫，但是偏偏我们少爷从蓬莱阁回来后就得了怪病，我们自然要把昨天和少爷有过接触的人抓回去对质了。只要有你们两个人在，我们这些兄弟也能免去了家主的责罚。”

　　“你们这简直就是含血喷人。”萧然的眉毛气的都竖了起来，全身也爆发出了强大的气势眼看就准备和南宫家族的众人拼命。只是这样的情况也持续了短短几秒中，萧然的气势又落了下来，然后无奈的说道：“众位仙友，不知道今天能不能放过在下和小徒，如果诸位能卖这个人情给在下，那么在下不但奉上一亿上品仙晶，而且还告诉诸位一件整个仙界都没人知道的天大秘密。”

　　那群南宫家族的护卫还以为萧然是怕了他们，想要用仙晶来收买他们。不过萧然说给的数量也却是让他们很心动，于是那些护卫也开始犹豫起来。毕竟他们放走了萧然回去后最多就是挨一顿责骂罢了，但是要是能得到那么多仙晶，他们就算是被责罚也是值得的啊！更何况还有萧然口中的那个天大秘密，万一是与什么遗迹或是宝藏有关，那他们也就赚大了。在考虑了片刻后，领头的那三个护卫眼中闪过了一阵阴沉，这才说道：“那好，只要你真的能拿出一亿上品仙晶，以及说出那个秘密的话，那我们就放你们两个一马，但是今天的事情你们也绝对不准说出来。”

　　“这个在下自然知道，那么在下就先把那个天大的秘密告诉诸位，以代表在下的诚意。不过也希望诸位能遵守誓言，放在下和小徒一马。”萧然不紧不慢的说着，那三个护卫想都没想就点了点头。

　　“其实我本来是一个普通仙人，一直在一颗偏僻的星球上修炼。不过有一次那颗星球之上居然发生了巨大的地震，等到地震停止后，我居然发现了那颗星球上有一个上古仙人的遗迹。不过犹豫那个遗迹的防护阵法太过厉害，我也无法突破。但是就算是这样，我在已经周围也捡到了不少的极品材料，光是卖那些极品材料，我就赚了一亿多上品仙晶，由此可知那个遗迹有多么的珍贵了吧！而那个遗迹的地址就在凤翔洲……”还没等萧然说完，那三个领头护卫居然同时打断了他的话，“慢着，如果你所说的都是真的，那么这个秘密真的太过重大。虽然我们相信在场的诸位兄弟，但是为了谨防隔墙有耳，还是先等我们布下静音结界后你再说出了。”

　　说罢，那三个护卫头领分别各布置下了一道静音结界。而那三个人也十分有默契，居然都把结界布置在中萧然与他们中间不过只有二、三平米的范围之内。很显然，他们是想三人独享这个秘密，不准备让其他的护卫知道了。不知道是他们平时在那些护卫中的威望较高，还是其他的原因。他们这么做居然没有引得众多护卫的不满，反而那些护卫倒是一副理所当然的样子。

　　萧然连忙低声嘱咐木麟空要小心后，也直接走进了那三道静音结界中。看到萧然如此的表现，那一群护卫几乎都以为那个秘密是真的了，他们纷纷露出了喜色，那三个护卫也连忙走进了静音结界中，这才说道：“现在你可以放心的说出来了，我们保证待会儿一定放你们师徒离开。”

　　萧然点了点头，尽管周围有静音结界，萧然还是凑到了他们的身前，小声的说道：“那个遗迹就在凤翔洲神女星的……”刚说道这里，场中异变突起，趁着那三个护卫头领全神贯注的倾听时，萧然终于出手了。他的双手带着庞大的仙元，飞快的在那三个护卫头领的腹部穿过。就算那三个护卫头领已经在走进静音结界中时就提高了警惕，用仙元在体表形成了一道看不见的防护罩，但是在萧然那堪比下品神器的变态双手下，他们说布置的防护罩也如同一张薄纸般脆弱，萧然不过轻轻一桶，就破开了一个大动。

　　从出手到结束，前前后后不过一秒的时间，当那三个护卫在萧然身前缓缓倒下时，那剩下的二十七个修为都在罗天上仙中期和后期的南宫家族护卫惊恐的发现，萧然的身前居然束缚着三个穿着仙甲，不断挣着，有拳头大小的纯白色仙婴。此时萧然也是淡淡一笑，神念一动就震碎了他周围的三个静音结界，一脸平静的说道：“秘密我已经告诉他们三个了，不知道你们想不想听啊？”

　　这下，就算那些南宫家族的护卫再傻，他们知道自己上当了。他们纷纷招出了体内的飞剑，摆出了一个防御阵型，气势也提高到了顶点。那二十七人中的似乎是威望最高的一人也是高声说道：“大家不要慌乱，他们只有两个，而我们有二十七人。这个人只有大罗金仙中期的修为，我已经发出求救的信号了，只要我们坚持一会儿，老大就会来救我们了。”

　　既然是拖时间，那些护卫当然没有选择主动进攻，反而又聚集在了一起，和萧然拉开了很长的一段距离。萧然此时却没有急着动手，反而是看着自己身前的三个不停求饶的仙婴，轻松的说道：“居然是两个大罗金仙后期一个大罗金仙中期的仙婴，你们死的还真是冤啊！不过你们放心，我会好好珍惜你们身体中的仙元，绝对不会浪费了的。”说完萧然就用禁制把那三个仙婴封锁了起来，然后强行剥离了他们身上的仙甲，再把他们装入了一个玉瓶中随手扔进了储物戒指。“英俊和潇洒不是正发愁不知道该怎么提升修为吗？也不知道这仙婴他们能不吸收，如果可以这可是要为我节省不少仙晶和丹药了。不过这个买卖倒是划算，不知道南宫家族为这些护卫配备了什么装备，不过想来也不会太低，只是三个小头领就能穿上不错的中品防御战甲，那他们的武器也应该很不错吧！这可为了节省了购买低级仙器的开支了。”

　　随后萧然又对着木麟空随意的说道：“空儿，去看看那三具尸体上还没有没有什么仙器、宝贝之类的东西，如果有那就都给我剥下来，这可都是活生生的仙晶啊！”

　　“师父，知道了。”看到萧然用雷霆手段直接解决了那一群护卫中三个修为最高的，木麟空也是兴奋无比，对于这种杀人夺宝的事情，他虽然有些抗拒。但是他也知道毕竟这可是那群南宫家族主动来找麻烦，就算夺走他们的仙器那也是他们活该，根本就不值得半点同情。

　　所以在在场几十双眼睛的注视之下，木麟空直接就对着那三具尸体的位置轻轻的轰出了一拳。这一拳的威力并不大，直接轰碎了那三具尸体后，在地面上只是出现了一个一米深的小坑。而在坑中则剩下了三把飞剑、两面小盾和三枚储物戒指。其中两把飞剑为上品仙器，一把为中品仙器，而那两面小盾也是中品仙器。木麟空连忙把那些东西捡了起来，交到了萧然的手中。对于那些仙器，萧然直接就抹去了上面的印记，把它们变为了无主之物。而那三枚储物戒指萧然则直接扔给了木麟空保管，反正如今那三只仙婴都在萧然手中，以后有的是时间让他们主动解除戒指上的认主。

　　对于这样的收获，萧然是笑的一脸灿烂，那三个护卫身上的装备数量也大大超出萧然的意料。随后，他又对着那些剩下的护卫说道：“想不到你们南宫家族还真有钱，这样一个护卫都配备了这么多东西，想必你们身上的也不少吧！”

　　“我警告你，可千万不要乱来，不然等我们的老大来了，那就有你好受了。”对于那个护卫的警告，萧然根本就没有理会，他笑呵呵的继续说道：“该不会是你们那个什么老大抛下你们不管了吧！不然为什么我都等了这么久了，还不见有援兵到来啊？”

　　“我们老大一定是在赶来的路上了，要想待会儿不受折磨，我劝你还是乖乖投降吧！”一个护卫鼓起勇气说道，只是他的话才刚说完，萧然就一个瞬移出现在了他的身边，双手带过一道幻影，那个护卫连带着他身旁的三个同伴直接就软绵绵的倒在了地上，他们的腹部的同一位置都出现了一个血洞，至于萧然的身前又多出了四个要比刚才小一号的仙婴。

　　萧然的这一系列动作，在场居然没有一个人能看清，他们也只是迷迷糊糊的看到一阵影子闪过，那四个护卫就倒在了地上，这下那些护卫也明白自己与萧然之间的差距了。既然萧然主动发动了进攻，那他们也不可能坐以待毙，于是几个护卫连忙大叫到：“兄弟，都给我们杀啊！今天不杀掉他，我们一个人也逃不了。”至于此时在一旁的木麟空则直接被那些护卫为无视了，毕竟一个天仙后期的小家伙对他们根本就不能造成任何威胁。

　　为了活下去，我看書齋*那些护卫纷纷都爆发出了百分之二百潜力，二十三把飞剑从不同方向不同角度向着萧然刺了下去。如果真的击中，萧然就算不死也要掉半层皮。但是萧然如果对上这样一群罗天上仙的护卫都要受伤的话，那他也没有脸见人了。

　　看着向自己飞来的二十三把飞剑，萧然甚至连躲避的动作都没有，只是轻轻的挥了挥手，在身前布下了一道防御直接挡住了这致命的一击。本来萧然是打算一拳轰碎那些飞剑的，但是那些飞剑居然都是中品阶级的，连一把下品都没有，萧然顿时也有些舍不得了，毕竟杀了那些护卫这些飞剑可都是属于萧然的，要是真的打坏了，那可就亏了数十万上品仙晶了。正是抱着这样的想法，萧然才用防御罩挡下了对方的第一轮攻击。

　　而那些护卫也是身经百战，见到一击不中，居然改变了策略，居然把所有飞剑都集中在了一起，准备来一次连番轰炸。只是飞剑的速度很快，萧然的速度更快，看到那些飞剑的阵型后，萧然就明白了那些护卫的意图，他的身体猛的向左侧一移，就躲开了这一击，随后他也飞快的向着那些护卫的阵型中冲去。

　　“你们既然自己找死，那就怪不得别人了。”

　　萧然也是大呵一声，他的身体就如同鬼魅一般在那些护卫的阵型中穿梭了起来。没有任何护卫能挡住萧然的一击，就算他们已经是把警惕提高到了极致，但是每当萧然出现在一个位置就总会有一个护卫倒下，短短几十秒内，那剩下的二十三个护卫就倒下了一大半，萧然的戒指中也再次收集了十多个裸露的仙婴。

　　如今的场中也只有区区七名护卫了，见到刚才萧然的打发神威，他们也知道自己于萧然之间相差太多。此时他们早已经是斗志全失了，没有一人再敢主动出击。他们背靠背围成了一个圆形，七把飞剑也在他们的身前飞快的转动着，只要萧然出现在他们的身前，他们会在第一时间察觉，这也是他们如今能想到的唯一方法了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零三节 打了小的来了老的

　　更新时间:2009-1-14 16:15:16 本章字数:5355

　　萧然在一旁冷眼看着那七名做着困兽之斗的护卫，也没有继续攻击，反而对着一旁的木麟空说道：“你去收拾一下地上的尸体，量那几个垃圾量他们也翻不出什么风浪来。”

　　“弟子遵命。”木麟空乐呵呵的开始打扫起了战场，虽然那些护卫的装备的等级要比刚才的三个头领要差上一级，但是每个护卫身上也总会有一把中品飞剑和一件中品战甲，有的护卫甚至还会多出一件中品的防御或是攻击仙器，可见南宫家族也是在他们的身上下了大工夫。只是此时却白白做他人嫁衣，全落入了萧然的腰包。

　　没过一会儿的工夫，萧然的身旁就多出了几十件中品仙器，至于那些储物戒指，木麟空则是全部放在了自己的身上。望着自己脚下的那一大堆仙器，萧然正准备抹去上面的印记时，突然忍不住皱起了眉头。他立刻对木麟空说道：“你暂时先收起这些仙器，麻烦来了。”

　　说完后，萧然没再戏耍那些护卫，直接冲到了那些护卫的面前，三拳二腿飞快的都把他们放到在了地上。解决掉这些护卫后的萧然，又飞快的收起了地上的仙器，然后与木麟空打了个招呼，直接把他收入了驭兽牌中。至于现场的那些打斗痕迹，萧然根本就懒得处理。此时他又从戒指中拿出了刚才战利品中的十几件中品仙器和数千块极品仙晶，飞快的扔到了自己的四周。随后，萧然手中掐动了一个奇妙的法诀，顿时他周围千米的地区都被一道白光笼罩了起来。

　　等到白光消失后，萧然刚才所扔出的十几件中品仙器和数千枚极品仙晶都消失了，一个简易的颠倒周天大阵也布成了。为什么萧然会突然布阵呢？那是因为就在刚才他感觉到一股庞大无比的神念从他所布置的那道结界周围扫过，紧接着一股庞大的气息就飞快的向他所在的位置靠近了。对于来人，萧然虽然不知道究竟他有何目的，但是想必也和南宫家族脱不了关系。一贯奉行着先下手为强原则的萧然，立刻就布置一个阵法，这样待会儿就算打起来他也有了依托。

　　这个简化的颠倒周天大阵，只包含了完整颠倒周天大阵中的困人和迷踪的功能，不过由于萧然为了节省时间，也舍去了很多的步骤，这也使得这个阵法完全是依靠那些极品仙晶来提供能源，只要激活阵法后，那数千枚极品仙晶最少也能让阵法维持一个月的时间，如果有人在阵法中攻击，那么阵法维持的时间也会更短。而且阵眼是用的中品仙器，所以这个阵法的威力也不够，只有完整的二成左右罢了。不过要知道完整的颠倒周天大阵，只要是上古灵仙之下的仙人那可都是能被阵法围杀的，而且阵法还能自动吸取四周灵气，根本就不可能发生能量枯竭的情况。而如今二层左右的威力，那至少困住一个九天玄仙中期的高手几个小时还是不成问题的。毕竟那几千枚极品仙晶中所包含的能量，可是足足抵得上四、五个九天玄仙中期高手的仙元总和了，只要那个九天玄仙中期的高手没有什么逆天级别的仙器，想要耗空阵法的能量，可不是几十分钟就能办到的，更不用说是摧毁阵法了。

　　随着那股庞大气息离萧然越来越近，萧然的神念也终于摸清了对方的底细。来人是一个身材健壮高大的中年仙人，他的脸上有七、八道伤痕醒目的伤痕，以他九天玄仙初期本可以轻易的把相貌恢复如初的，但是不知道什么原因，那个仙人仍然暴露的那些伤疤，使得他在沉稳之余又多出了几分狠毒。他身上穿着一件上品的防御战甲，脚下的靴子虽然只是中品，当看样子也不是凡品。至于那人体内有什么仙器，萧然也就不从得知了。

　　萧然一脸平静的在阵法中等待了二、三分钟，那个仙人就已经从几千公里以外的地区，出现在了他的视线之中。那名仙人也没有多说，直接就降落到了萧然的身前，一脸高傲无比，冰冷的眼神也不停的在萧然身上扫视着。对于那个仙人的反应，萧然没有丝毫的反应，仍然和刚才那样一般平静。既然来人的修为只有九天玄仙初期的实力，那他就算不用阵法也能轻松的收拾对方，完全就没有担心的必要了。而且此时他所表现出的也只有大罗金仙中期的水准，如果突然出手，这也会让对方防不胜防。

　　当来人查探了一番周围的情况后，这才冷冰冰的问道：“你刚才看到过一群修为在大罗金仙到罗天上仙之间，数量在三十人左右的仙人在此处出现过吗？”对于那名仙人此时骄傲的模样，萧然没有说话，不过在心中却是升起了一团怒火，“你不就是活的久了点，修为突破到了九天玄仙吗？用的着这个样子吗？这仙界又不是你家的地盘，你凭什么命令我。”

　　“你难道不知道问别人问题时要有礼貌吗？我凭什么要告诉你这些。”萧然双手交叉在胸前，根本没有正眼看对方一眼，比起对方的高傲，萧然还要胜上一筹。而那个仙人顿时也在脸上露出了几分怒意，好歹说他也是九天玄仙级别的高手，如今居然一个大罗金仙级别的小人物就敢和他对呛，这要是传出去，他的颜面可就全失了。不过看到对方完全是一副有恃无恐的样子，为了保险起见，那个仙人还是首先自报家门到：“在下南宫耀，乃南宫家族长老护卫队副队长，不知道阁下高姓大名。”

　　“南宫家族？没听说过，不好意思了，在下可没有免费帮人解惑的习惯。”萧然说到这里，居然都没有正眼看过那个仙人一眼。对此南宫耀面子上也十分难堪，如果是在其他的时候，他倒是不介意在这种人烟荒芜的地区好好教训教训眼前的狂徒，但是如今他可是失去了家族三十位精锐的联系，而他们的气息最后消失的地点就是在这片地域。如果不尽快解决这件事，他也无脸再见南宫家族中的一干高层了。正是此等大事在他心中困扰，所以他这才不好与萧然翻脸，不过此时他还是做出一个决定，要是那三十位南宫家族的精英平安无事的话，他一定要好好惩戒眼前的这个狂傲仙人。

　　“那么请问阁下，在此地是否见到过刚才我说描述的那样一群仙人啊？”南宫耀也缓缓的说道，于此同时他的双眼紧紧的盯住了萧然，并且放出了强大的气势。要是萧然敢说谎，他也能在第一时间发现。

　　可惜的是，他的想法不错，但是却用错的地方。如果今天站在他面前的是真正的大罗金仙中期的仙人，那么所有的一切都难逃他的双眼，可是如今站在他面前的却偏偏是萧然这个怪胎，别说是九天玄仙级别的威压了，就算是上古灵仙来了，拥有强悍神念的萧然也是照样不惧。

　　“看在你比较诚恳的关系上，告诉你也无妨。我刚才在不远处游玩，察觉到了这里有打斗的迹象，于是这才悄悄过来瞧瞧。不过由于打斗的双方实力都比我高强的原因，我也不敢靠的太近，只能在远处窥视。至于打斗的结果嘛！当然是一方获胜，另一方全灭了，不然我也不敢站在这里了。”萧然说的倒是轻松，但是南宫耀的心中却如同刮起了十多级的台风。毕竟南宫家族的那一干精英是在这里消失的，如果真的像萧然所说的那样，那么全灭的那一方也只有南宫家族的这边了。

　　想到这里，南宫耀又连忙急促的追问到：“那么不知道胜利的那方往哪个方向飞去了？”萧然也没有多说，随手的指了指身后，示意南宫耀那群仙人是往后方的连绵不断的群山中飞去。

　　这下南宫耀不敢再耽搁，再次深深的望了萧然一眼，把他的气息和相貌全部记在了脑海之中准备将来再找萧然的麻烦后，也立刻准备起身向着前方的群山中飞去。

　　可是就在南宫耀把注意力从萧然身上移开，正准备起飞的那一瞬间，萧然立刻抓住了这个机会，一个瞬移就近身到了他的身边，右拳也重重的向他的胸口轰去。如果这拳击中了，就算南宫耀不死，那也只剩下半条命了。好在南宫耀也不愧为身经百战的九天玄仙级别高手，就在他发现萧然出现在这片区域时，心中就已经暗中警惕了。毕竟在这么荒芜的地区，突然出现一个大罗金仙中期的仙人，并且在自己的面前都能一脸平静，想来这其中都有问题。所以就算他要起身飞走，也没有放下半点戒心。

　　就在萧然出现在他身边，挥出右拳时。南宫耀也是一个瞬移当即离开的原地出现在了百米之外，一脸愤怒的看着萧然，被人偷袭了并不可耻，但是一个九天玄仙级别的顶级高手却被一个大罗金仙级别的仙人给偷袭了，那就很丢人了。还好萧然并没有打中他，要是真的击中，那南宫耀也可以去自杀了。“小子，你这是什么意思，我们无冤无仇，你为什么要痛下杀手。”南宫耀对自己的实力也很有信心，并没有立刻还击，反倒是询问了起来。

　　萧然见到一击不中，立刻就在暗中启动了阵法。要知道如今仙界的仙人近身攻击很差，但是在远程攻击方面，却是有无数的手段，萧然可不敢让南宫耀和自己拉开距离。虽然以他的实力并不惧怕南宫耀的攻击，但是万一南宫耀在久攻之下见到没有效果，通过秘法逃跑了，那萧然之前的那些布置就白费了。在把南宫耀封闭在了阵法内后，萧然也没有继续进攻，转过身体轻松回答道：“谁说我们无冤无仇了，我原本怀着一副好心情到此地游玩，可是你们南宫家族却偏偏要派出一群下人偷偷跟着我。我一个普通仙人无权无势，你们为什么要这么做，除了窥视我身上的宝贝，难道还有别的理由吗？再说了，我打了小的，你这个老的就来了，这么不是你们心怀不轨是什么？要是你们真的光明正大，那大可以在凝光城中登门拜访，又何必用这些下三滥的手段。”

　　“什么？那个昨天惹怒少主的人原来就是你。你把我的那些手下怎么了？”南宫耀满脸愤怒的看着萧然，怎么也想不到眼前这个狂傲的仙人就是他让人暗中监视的对象。

　　此时萧然也没有隐瞒，反正对方都在他的掌控之中，他也不介意实话实说。“你认为我还能把那些人怎么样？他们既然做贼，那就要有做贼的觉悟，被我发现了你认为我还会放过他们吗？”

　　“这怎么可能？就凭你大罗金仙中期的实力，想要干掉他们那简直就是痴人说梦。再怎么说他们之中也有两个大罗金仙后期的高手的在里面，随便出来一个都能把你给轻松收拾掉。”南宫耀立刻就摇了摇头，显然他对自己的手下也是非常的有信心。萧然也不和他解释，只是从储物戒指中拿出了一件中品战甲，轻松的在手中把玩着。

　　看到那件战甲的南宫耀瞳孔猛的一收缩，失神的叫了起来，“这是小四的战甲，为什么在你手上。”

　　“这有什么困难，把那个小子解决了，他的东西自然就变成了我的了。不过你们南宫家族还真是富有啊！一个下人都能有中品战甲，你身上居然还穿着上品战甲，看来我的收藏中又要多出几件仙器了。”萧然一脸轻松的说着，南宫耀却如同愤怒的公牛一般，一双眼睛涨的通红。

　　“小子，给我拿命来。”南宫耀大声的吼叫着，他体内的上品飞剑也被他给召唤了出来，直接就对着萧然拼命的刺去。只是对于这样的普通攻击，萧然只是一个瞬移就躲了开，又继续调侃道：“你身上的好东西还真是不少啊！连上品飞剑都拿出来了，不知道你还有什么仙器，也一并拿出来给我看看啊！”

　　“小子，今天我不杀了你，我誓不为人。”南宫耀又用飞剑缠住了萧然，而他自己却向上空飞去，心中全是怒火的他，准备使出一个大威力的法诀把萧然给炸的尸骨无存。只是他不过才上升了百米，就被一股奇特的力量给挡了组，无论他再怎么努力，也根本就不能突破那股力量的束缚。而萧然猖狂的声音在此时又传入了他的耳中，“哈哈！现在才想到拉开距离，我告诉你，一切都已经迟了。你已经在我所布置的阵法范围之内了，你就乖乖等死吧！”

　　被萧然一阵冷嘲热讽的南宫耀，脸色也是变得铁青，他双手连忙掐出了一个印诀，一道道白色的光柱也接二连三的向着他上方的那股能量射去。一连串的爆炸也在他的头顶上空响起，散发出无数道耀眼的光芒。只是萧然所布置的阵法又怎么可能是凡品，尽管那是一个九天玄仙初期的高手的全力攻击，但是四周的大阵也只是发出了轻微的颤抖，等到攻击结束后，大阵最多也就消耗的一些能量，其他的则完全没有改变。

　　见到自己还是无法突破四周的那股怪异的能量，南宫耀也转变了目标。既然无法突破这个阵法，那就干掉那个小子。等到那个小子死了，我再慢慢的研究这个阵法不迟。有了主意的南宫耀就静静的漂浮在百米的高空之上，庞大的神识配合着手中的法印，一道威力巨大的法诀也在瞬间完成了。

　　只见在萧然所布置阵法的万米高空之中突然出现了一片乌云，几秒后，那片乌云降到了千米附近，随着一身响彻天地的轰鸣想起，一道道手臂粗细的紫色闪电，如同雨点一般从乌云中落了下来，直接笼罩了方圆万米的区域。一道道像蟒蛇般飞快扭动的闪电，如同秘技的导弹一般，飞快的在这面区域的每个角落欢快的轰炸着，每一道闪电都能在地面炸出一个数十米的深坑，威力可见一般。

　　南宫耀使出这招，倒是打着一箭双雕的心思。要知道此时在他的四周可是有着一个强悍的阵法，虽然他的全力攻击不能突破，但是在这片闪电的攻击下，说不定会有新的起色。更何况如此秘籍的闪电，就算不能突破阵法，但是修为只有大罗金仙中期的萧然却是万万不能抵挡的，只要他死了，那一切也好办多了。

　　看着在阵法中不断闪动着的萧然，南宫耀的嘴角露出了一丝轻蔑的笑意。“就算你的速度再快、身体再灵活又怎么样？在这么密集的闪电攻击之下，只要你被那些闪电牵连速度总会被放慢，如果被那些闪电击中那你就算防御再强，也要有几秒的停顿时间。有了这些时间，那还不是任我宰割了吗？”抱着这样的心思，南宫耀的心神也全部放在了战场之中，只要不断瞬移的萧然身影一出现，一把飞剑就会从刁钻的角度向他攻去，还真是阴险无比。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零四节 简单的要求

　　更新时间:2009-1-14 16:15:31 本章字数:5328

　　可是南宫耀的算盘打不错，却是低估了萧然的实力。当初萧然布置的精简般颠倒周天大阵，只有困人和迷踪的作用，根本没有任何防御能力，所以那些闪电丝毫没有阻挡的就轰击了下来。但是那个强度的闪电，对于萧然来说无疑是和挠痒差不多，萧然不停的躲闪那也只是为了消耗南宫耀的仙元罢了。要是他真的要和南宫耀抢攻，这样的法诀他根本没时间发动，早就忙着拼命了。

　　这样的场面足足持续了五、六分钟，方圆万米内的区域也足足被轰矮了近百米，一直躲闪着的萧然终于停了下来。平静的看着从侧面向他击来的上品飞剑，萧然并不想暴露自己强悍肉体的秘密，太极震天铠当即就覆盖在了他的体表。一个是上品飞剑，一个是极品战甲，强弱一眼既知。当那把飞剑刺到战甲的表面时，萧然甚至连战甲的防御罩都没有启动，只是依靠着战甲本身的强大防御能力，就直接把飞剑给弹了开。

　　看到萧然身上突然出现的战甲，南宫耀双眼一阵剧烈的收缩，他咬牙切齿的说道：“居然是极品防御战甲！”

　　但是萧然此时已经不准备再给他任何表演的时间了，穿上战甲的萧然顶着不断落下的闪电，也飞到了百米高的半空中，直接就对着南宫耀说道：“好了，我也和你玩够了，现在就送你去和你们的那些手下见面了。”

　　“玩？”南宫耀双脸涨的通红，他全力的攻击在萧然眼中居然变为了玩。他当即也驱散了天空中的乌云，把飞剑召回了自己的身前，“好，既然你要玩，那我就陪你玩到底。”说道这里，南宫耀的又掐出了另外的一个法诀，他的飞剑也陡然放大数倍，化作了一条燃烧着的火鸟，猛的向萧然飞去。飞剑拟物，此乃所有大罗金仙以上级别的仙人在战斗中常用的手段。

　　对于这样的攻击，本来萧然可以轻易的硬抗下来的。不过毕竟这可是他好不容易才认真作战一次，他也立刻把拳套辟地从体内召唤了出来。戴着辟地的萧然，豪不惧畏的盯着急速向自己冲来的那只又飞剑所化的火鸟，他甚至连辟地中的特殊阵法都没有使用，在那只火鸟离萧然还有十米左右时，萧然飞快的轰出了一拳，一道金光从拳套中射出，那只火鸟直接被轰退了几十米。等到它再次蓄力从另一个角度向萧然飞去时，萧然又再次轰出一拳，那只火鸟又被萧然给逼退了几十米。这样的情况如果发生一次还是巧合，但是二次、三次……后，南宫耀也发觉不对劲了，毕竟这可是九天玄仙初期高手的攻击，萧然不过才大罗金仙中期，就算他耗尽全身仙元，等挡住一次这样的攻击就算不错了，可是如今萧然已经挡住了几十次这样的攻击，而且看起来甚至比控制着火鸟的南宫耀更加的轻松，这下南宫耀也明白了过来，“你根本就不是大罗金仙中期的修为，你最少也有和我一样的修为，你居然一只隐藏着修为，你太奸诈了。”

　　“简直就是笑话，我什么时候说过我只是大罗金仙中期的修为了，这只是你一厢情愿的想法罢了。难道我自己的是什么修为，我一见面就要主动透露给你知道吗？”萧然用看着白痴一样的眼神，看着不远处的南宫耀。此时萧然也是有些恼怒，如果他使出自己真正的实力，那么三招之内就能轻松的收拾南宫耀，可是如果是这样，那么南宫耀所用的上品飞剑和战甲也铁定是报废了。为了能使这两件仙器完好无损，萧然这才一直把自己的实力保持在和南宫耀相同的水准。

　　但是九天玄仙级别的仙人，仙元是何等的庞大，恢复的速度也极快，再加上这样的拟物攻击根本就消耗不了多少仙元，要是一直这么打下去，就算他们打上几个月，那也是不可能分出胜负的，最后萧然也不得不改变了策略。原本只是单拳攻击的他此时也终于用上了双手，他的右拳仍然是不停的和那只火鸟游斗着，但是左拳却不时对着南宫耀本人发出几道攻击，这样的改变也一时之间把南宫耀逼得手忙脚乱。

　　还好南宫耀的身家也是颇为丰厚，在见到自己凭借着自身修为挡下萧然的攻击有些吃力后，他又从体内召出了一把青色的伞状上品防御仙器。那把伞状仙器打开了悬浮在南宫耀的身前，只要萧然左拳射出的金色光忙一到，它就会迎上去，伞面此时也会飞快的转动，直接把萧然的攻击给弹到另外一边。对于南宫耀身上有这样防御仙器，萧然也是颇为兴奋，毕竟只要干掉了南宫耀，那么他的收藏中又会多出一件上品防御仙器来，这可是将来送给那些徒子徒孙的好礼物啊！

　　又和南宫耀对攻了几分钟，萧然终于发现了南宫耀的一个弱点。那就是每当那件伞状防御仙器抵挡萧然左拳射出的金色光芒时就会出现在南宫耀的身前，而他的视线也会被那把伞状防御仙器给挡住。这对于其他的仙人到没有什么关系，毕竟双眼哪里会有神识好用。但是这对于萧然来说，绝对是一个偷袭的极佳时机。毕竟当初他炼制的的九只袖里箭可是阴人偷袭的绝佳手段，如今这个时候使出那是再合适不过的了。

　　为了迷惑南宫耀，萧然也只是把左拳的攻击力度稍微提高了那么一点点，并且还是一连发出两道连续的金色光芒。果然南宫耀这下更是不敢大意，几乎每次萧然的左拳射出，他都会全神贯注的用那把伞状的防御仙器抵挡，甚至有时候连他所控制的火鸟都顾不上了。

　　在试探性的发出了几轮攻击之后，两把透明的袖里箭终于出现在了萧然的手中，在萧然的控制之下，那两把袖里箭紧随在左拳轰出了两道金光之后，缓缓的向着南宫耀飞去。果然在那两道金光的掩饰之下，南宫耀并没有发现其中的不妥，他又连忙控制着那把伞状的防御仙器迎了上去。

　　但是就在第一道金光即将被伞状防御仙器摊开的瞬间，尾随在金光之后的一道袖里箭突然加速向左侧划出了一个弧度，直接越开了伞状仙器的防御防御，从左侧向着南宫耀右耳攻去，这一击如果中了，那南宫耀的脑袋绝对会被炸为粉碎。

　　不过南宫耀也不愧为九天玄仙级别的高手，在如此紧急的情况下，他仍然发现了那道袖里箭，只是此时那件伞状仙器正要防御第二道金色光芒，回撤已经是来不及了。南宫耀多年的战斗经验也在这时体现了出来，他甚至放弃了对拟物火鸟的控制，就连输入伞状防御仙器的仙元也直接减少了很多，他在瞬间就把体内能输出的大部分仙元完全调动了起来，在自己的身体右侧组成了三层强大的仙元防御盾。

　　只是那只袖里箭毕竟是极品仙器，更何况还有萧然这个变态的控制，它的攻击力可是非常的恐怖。没有任何的抵挡，第一层防御盾只不过在袖里箭的凌厉攻击下就直接被钻出了一个小孔，被突破了。而第二道防御盾也仅仅是坚持了一秒不到也被那只袖里箭突破。因为前两面防御盾的关系，南宫耀也吸取了经验，在他的控制之下，这面防御盾居然变得只有巴掌大小，而且厚实无比，正是这样的改变，最后一层防御盾终于挡住了那只袖里箭的攻击，居然在离南宫耀脑袋二十厘米不到的地方僵持起来。

　　这所有的一切也不过只在短短的两、三秒内发生，眼看那只袖里箭的攻击越来越弱，已经有后力不接的情况出现，南宫耀悬着的心也终于放下了。可是就在这个时候，南宫耀的右侧却突然出现了一道微弱的光芒，只是大部分精力都放在第一只袖里箭上的南宫耀怎么会知道，萧然居然会同时发出两只袖里箭呢？

　　第二只袖里箭无论是速度还是威力甚至比第一只还要高出三成，在这样的偷袭下，南宫耀也是回天无力，他眼睁睁的看着第二只袖里箭从他的右耳刺入，然后一阵巨大的爆炸声想起，南宫耀的头部完全变为了粉碎，只剩下身体的南宫耀再也无法反抗萧然的力量，此时他也只能壮士断腕，直接控制着仙婴从丹田中飞了出来，准备施展秘法，划破周围的空间，逃脱这片地区。

　　只是这样的手段，萧然又怎么会让他得逞呢？就在第二只袖里箭刺入南宫耀脑袋的一瞬间，萧然就已经准备好了瞬移，当南宫耀的脑袋一爆炸，萧然就出现在了他的身前，他的仙婴也不过在刚刚钻出丹田，就连秘法都没来得及启动，就被萧然给一把飞快的抓到了手中。

　　接下来的事情就简单多了，只剩下仙婴的南宫耀如今又落到了萧然手中，他也是回天无力了。萧然随手就封住了南宫耀仙婴的仙元，剥去了仙婴身上的上品防御战甲，然后缓缓的落到了地面上，捡起了那把上品飞剑和青色的伞状防御仙器，紧接着南宫耀的肉身也被萧然用轻微的力量给轰的粉碎，一枚储物戒指和一双中品仙器靴子也出现在了地上。捡起这些东西后，萧然轻松的抹掉了那些仙器上南宫耀的印记，把他们给变为了无主之物，这才对着手中的仙婴说道：“哎！想不到堂堂的九天玄仙居然变成了如今这副模样，不过不要紧，接下来我会好好照顾你的。”

　　只剩下仙婴的南宫耀此时却没有半点惧怕之意，他恶狠狠的盯住了萧然，愤怒的说道：“小子，载到了你上手那是我大意了，但是你也不要在这里幸灾乐祸，有种你就杀了我。就算是魂飞魄散，我也是绝对不会向你求饶的。”

　　“我可不是那种嗜杀的人，我不过只有一个小小的要求罢了，只要你能答应，那么就算让我放过你那也是没有问题的。”萧然十分轻松的说着，对于南宫耀的狠毒眼神，萧然根本没有半点动怒。只是南宫耀连萧然的要求是什么都没问，就直接拒绝到：“你想都不用想，我是不会答应的。”

　　萧然没有和南宫耀继续在这个话题上讨论下去，顿时就把木麟空和英俊、潇洒从驭兽牌中放了出来。刚一出现的潇洒就兴奋的说道：“老大，你给的丹药果然不错，我花了一年的时间吸收完了丹药中的药力后就突破了，如今也和英俊一样是九天玄仙中期的实力了。”

　　“突破了就好，你们果然不愧为上古洪荒异兽，这么快就吸收完毕了。炎舞和小冰他们俩可都还在闭关呢？我这次是有个问题想问你们。”萧然笑呵呵的说着，英俊也立刻说道：“老大，你有什么问题就说吧！还用得着和我们客气吗？”

　　萧然点了点头，看了一眼手中的仙婴，轻松的说道：“我听你们说过，你们上古洪荒异兽像要快速提高实力，那就要靠吸收内丹。内丹这东西我是没有了，不过仙婴我倒是有几十个，不知道你们能不能吸收仙婴的能量呢？”

　　英俊和潇洒诧异的看着萧然，“老大，虽然仙婴中的能量和我们洪荒异兽体内的能量不同，但是只要我们吞下了，那照样可以把那些能量同化为我们自己的能量，从而提高自己的修为。虽然花的时间要比吸收内丹时多了一些，但是仙婴中的能量可是比内丹精纯多了，这可是对我们有大大的好处啊！”本来英俊和潇洒看到萧然手中的仙婴，还以为那是萧然自己准备吞噬的，可是如今听萧然的意思，那根本就是萧然为他们准备的，他们望向萧然的眼中也充满了激动。

　　只是一旁的木麟空却有些不解的问道：“师父，这吞噬仙婴可是仙界中的大罪，要是被其他仙人知道了，那可是要引起仙界的公愤的。”

　　萧然揉了揉木麟空的头发，笑着说道：“空儿，这个为师知道，也不屑这么做，毕竟仙婴中的能量不是我们自己修炼出来的，这么做的话很有可能会引起反噬，所以这种事情，我不会做，你也不能做。但是英俊和萧然就不同了，他们的体质就决定了他们根本不可能发生反噬这种情况，所以就算要吞噬也是他们。你也别以为吞噬仙婴有多么的邪恶，我就这样的和你说吧！如今仙界的那些高手之中，绝对有不少人吞噬过仙婴，只是大家心照不宣罢了。就拿我手中的这个小子说吧！我就敢肯定这小子吞噬过，而且数量还不会少。他要不是碰到了我，那如今也还不是活的好好的吗？”

　　木麟空诧异的看着萧然，怎么也想不到仙界居然还有这么黑暗的一面。虽然这些都是萧然自己推测的，*我看書齋)但是就凭着萧然对人性的了解，他就有百分之百信心敢肯定他所说的绝对是存在的。至于只剩下仙婴的南宫耀听到萧然这么说话，眼中也流露出了恐惧的表情。虽然这种事情他以前的确做过，可是当同样的事情轮到自己的头上时，无论什么人也都会感到害怕的。

　　这时候，萧然又把储物戒指中的三十个仙婴给放了出来，看着自己眼前这些大小不一，但是表情都十分惊恐的仙婴，萧然也淡淡的说着：“相信你们也很清楚，对于你们，我可以轻易的把你们弄的魂飞魄散，但是我也不想造这么多的杀孽，所以如今有一个抉择面临在你们的面前。我有一个小小的要求，只要你们肯答应，那么我就可以放了你们，但是你们在离开之前也必须用本灵发誓，绝不可以把我的事情给说出去。如果你们不肯答应，那我也没办法了。虽然我不想造杀孽，但是我的两位小弟却不在意这些，他们很乐意你们也成为他们身体中的一部分。”

　　“你……你有什么要求？”一个修为只有罗天上仙中期的仙婴畏畏缩缩的问道，其他仙婴也顿时竖起了耳朵，都紧张的不得了，毕竟这可是关系着他们的生死存亡的大事。萧然也没有啰嗦直接就对着木麟空说道：“把那些储物戒指拿出来。”

　　等到木麟空的双手都分别抓满了储物戒指后，萧然指着那些戒指一脸微笑的说道：“说实话，我和各位并不是什么生死仇敌，你们不过也是为主子办事，我们之间根本就没有解不开的仇恨。我这个人很好说话，人不犯我我不犯人，既然如今你们冒犯到我了，那么你们自改受到惩罚。我不会要了你们的性命，毕竟这样的惩罚太残酷了，如今我只要你们的一点点财产，自己的生命可不是这些身外之物可能相比的，你们可要想清楚了。我的要求对你们来说那是再简单不过了，只要你们愿意放弃对自己储物戒指的认主，那么我就可以放你们离开，我们之间的仇恨也就一笔勾销了。”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零五节 通缉

　　更新时间:2009-1-14 16:15:47 本章字数:5222

　　萧然的话才刚一说完，就有一个修为在罗天上仙后期的仙婴愤怒的叫了起来，“你这个卑鄙小人，储物戒指中的东西可是我的所有财产了，要是交给了你，那我就一无所有了。你想都不要想，我是不会答应的。”

　　萧然仍然保持着脸上的微笑，不紧不慢的说道：“你们也不要这么激动，说一句实话，其实让你们解除对储物戒指的认主我有很多种办法，但是我自认为这么办法是最和平，也是最公正的了。既然这位朋友这么说，那么我也就只有当你拒绝了。”说完后，萧然想都没想，就直接抓住了那只仙婴，随手向潇洒扔了过去。看着向自己靠近的仙婴，潇洒立刻张大了嘴，一口吞进了肚子了。

　　听着那个仙婴最后令人毛骨悚然的惨叫声，在场众多的仙婴都忍不住打了一个寒战。而萧然仍然保持着他一贯的微笑，淡淡的把那枚因为仙婴死去而损坏的储物戒指随意的扔在了地上，轻松的说道：“这就是拒绝的下场，我也不会逼你们马上给我答案，我会给你们几天的时间好好的想想。十天后，我会再放你们出来一次，到时候是要活命还是准备做我小弟的粮食，那就要看你们自己了。”

　　等到萧然把所有仙婴都收回了储物戒指后，这才郁闷的对木麟空说道：“把这些戒指都给我放好，我相信他们很快就会做出合适的选择的。哎！真不知道主人死去储物戒指中的空间就自动销毁这个设定是谁想到的，这简直就是断了我的财路嘛！希望今天的杀鸡儆猴能产生作用吧！不然这么多储物戒指也就只能当垃圾扔掉了。”其实如今储物戒指的这个设定也是不得已而为之的。在七百万年前，还根本没有这个设定，那时候杀人夺宝的事情对于仙人来说可是家常便饭，几乎每个仙人都是做过这种事情。但是也就是在那个时候外圈的飞升仙人的势力急剧的膨胀，当时的内圈四大仙帝看到外圈的实力在飞快增长，而内圈的实力却在内耗中慢慢降低，为了杜绝杀人夺宝这种事情发生，所以那时四大仙帝聚集了上万名炼器师，经过了几十年的努力，终于创造出了这样的一个设定，而要达成这一设定的方法也很简单，那就是在储物戒指中加上一个关联的阵法，每当储物戒指认主时，那个阵法就会被激活，而当戒指的主人不是主动解除对戒指的认主就直接死去时，那个阵法就会消失，而那个阵法的消失也会令储物戒指中的纳虚阵法失效，纳虚阵法的失效自然就会造成戒指中储物空间的消失。正是因为有了这个设定，从那时起炼制的储物戒指都被加入了这样一个关联阵法在里面，而那些经常杀人夺宝的仙人，在干掉数个仙人后发现只能得到他们随身认主的仙器至于戒指中的那些财产却一点都得不到后，也渐渐的放弃了这样的行动。当然如果那个仙人随身所带的仙器很好，那也是会有杀人夺宝的事情发生的，不过比起以前来那却要少了数百倍。这也是萧然为什么没有直接让把那些仙婴给英俊和潇洒吞噬，而是要让他们主动接触储物戒指认主的原因。

　　吃了一只罗天上仙后期仙婴的潇洒此时也连忙向萧然说道：“老大，快点把我送回驭兽牌吧！我要马上开始闭关了，不然让仙婴中的能量流失了，那我就亏大了。”

　　一旁的英俊却是酸溜溜的说道：“你都吃了一只罗天上仙级别的仙婴了，那一点点能量算什么。我还什么都没吃到呢？”

　　“呵呵，英俊你也不用羡慕，反正就是十天的时间罢了，那些仙婴就都是你们的了。到时候你吸收都还来不及呢？一点点小便宜就先让潇洒占了也没关系啊！”萧然随意的说着，对于英俊的妒忌也没有怪罪。倒是英俊却忍不住说道：“老大，你就别安慰我了。我估计刚才的事情下来，那些仙婴都会答应老大你的要求，到时候就算你想给我，那也一只没有了。”

　　萧然摇了摇头，似笑非笑的看着英俊，“你的脑子怎么就转不过弯来呢？虽然我是答应了那些仙婴只要解除对储物戒指的认主，就放过他们。但是我却没有说过要把他们送回南宫家族啊！这一路上离南宫家族还有那么远的距离，万一四周都是凶兽横行，那就算他们全死了，也只能说明他们运气不佳，可不能怪我了。”

　　“呵呵，老大你还真奸诈，不过我喜欢。有什么凶兽能比得上我和潇洒啊！到时候我可要好好的饱餐一顿了。”英俊立刻就激动的跳了起来，紧接着他又和潇洒讨论起了那些仙婴的分配问题。看到它们二兽为了一点点能量，居然还准备把一只仙婴的四肢、脑袋什么的分开时，萧然二话没说就把他们给踢进了驭兽牌中，“简直就是太邪恶了，我怎么会有这样的小弟啊！”

　　解决了南宫家族的一干护卫后，萧然顺便在阵法中把那些还来不及解除印记的仙器全部加工了一遍，这才把四周的大阵给关闭了起来，又把布置阵法所需的那二十多件仙器给收了回来。至此一战，萧然总共收获了上品攻击仙器三件，上品防御仙器两件，中品攻击仙器五十二件，中品防御仙器九件，下品防御仙器四十三件。对于这样的收获，萧然简直的乐的连嘴都合不拢了。这么多仙器都还只是那些护卫已经认主了的，想必他们的储物戒指怀中也有不少见不得光的仙器吧！等到他们乖乖的解除了对储物戒指的认主，那么那些仙器还不就成了萧然的了。

　　收获颇丰的萧然也带着木麟空离开的这个山谷，又向着凝光城进发了。毕竟刚才在这么爆发了一场大战，要是等其他仙人来此查探，碰到了萧然和木麟空，那他们就算想跑也来不及了。不过在回凝光城的路上，木麟空却是忍不住对萧然抱怨到：“师父，下次遇到这样的情况，如果对手实力不高，能不能让弟子出手啊！您也知道，弟子都修炼了这么久了，可是还没有一次和别人拼斗的经验呢？”

　　萧然想了想也觉得木麟空说的不无道理，于是也连忙点头答应道：“那好吧！如果以后碰到罗天上仙初期以下的仙人，数量不超过六人，那我就交给你去处理吧！”对于木麟空的实力，萧然也很有信心，毕竟他的那一身修为可不是白白修炼的，再加上那么多的仙器，想必对付六人以下的仙人还是有很大胜算的。

　　比起之前出来的速度，此时萧然和木麟空回城的速度就要快了数倍，只是半个小时不到，他们就出现在了凝光城中。可是当他们向凝光城的传送站方向走去时，却发现沿途街道上的那些路过的仙人神色都有些慌乱。随手抓住了一个修为只有地仙后期的仙人，好奇的问道：“这位仙友，在下和小徒刚从客栈中出来，不知道这凝光城中发生了什么事情，大家都如此慌乱呢？”

　　本来被不认识的人抓住，那个仙人还有些不满的，但是当他发现自己看不穿萧然和木麟空的修为后，又连忙尊敬的说道：“这位前辈，您有所不知了。就在十多分钟前，凝光剑派突然发出了封闭凝光星的通知，说是凝光星上突然出现了一个魔头，不但修为高深，而且还专门夺人仙婴，如今整个凝光星都是人心惶惶。但是传送阵也已经被凝光剑派给关闭了，@我看*書齋@如今想要离开凝光星的仙友们都被迫留下了下来，您说这样的情况大家能不慌张吗？前辈您最好还是回客栈订好房间，要是去迟了，恐怕凝光城中就算最差的客栈也没空房间了。”

　　“哦！原来如此，多谢这位仙友为在下解惑。”萧然点了点头，笑着说道，那个仙人也露出了受宠若惊的表情，“前辈，这只是举手之劳，您不必在意。晚辈还有事就先行离开了，等以后有时间了再来拜访前辈。”

　　望着那个仙人慢慢的走远，萧然的大脑也飞速的转动了起来，“该不会是我干掉的那些护卫的消息已经被南宫家族知道了吧！不然不可能我们刚回来，这凝光城中就发生了这样的事情。真想不到这南宫家族居然有这么大的能量，连封闭星球这种事情也能做出来。”

　　一旁的木麟空此时也是有些紧张的问道：“师父，我们该怎么办？你说是不是刚才我们在城外……”刚说到这里，萧然就连忙制止了他，“先别说这些，这里人多口杂，我们出城找个安全的地方再说。”

　　木麟空点了点头，又跟着萧然向城门的方向走去。如今出现魔头的事情可是传遍了整个凝光星，有不少仙人怕那个魔头就在城中的某个角落，所以也纷纷结伴涌出凝光城。而萧然师徒两人跟随着人流，并没有引起什么人注意，就顺利的来到了城外。

　　不过出城后，萧然并没有随着人流一同行动，而是在找个一个树林茂密的地方，就带着木麟空躲了进去。等到他们离逃难的人群有一段距离之后，萧然这才停了下来，对着还有些紧张的木麟空说道：“你也不用担心，要离开这里，对我来说十分简单。我们如今要搞清楚的是，凝光剑派究竟是不是冲着我们来的。”

　　答案也在一天之后揭晓了，当萧然再次把容貌变为了一个老者的模样带着同样变化了模样的木麟空走进凝光城时，发现大街小巷都贴满了当初他所变化的那个中年模样的画像，至于木麟空也赫然在画像之中。在画像一旁的介绍之中，萧然和木麟空被凝光剑派定位了无恶不作、万人唾弃的大魔头和小魔头，他们的各种特征和修为的水平也赫然在上，并且介绍中还说他们可能另有同党，让诸多凝光星上的仙人一定要小心。只要有仙人能提供给凝光剑派任何线索，那么凝光剑派将会奖励百万上品仙晶，要是谁能抓住他们师徒俩或是杀掉他们，那凝光剑派会给予一亿上品仙器以及一套上品仙器的奖励。

　　果然仙晶的魅力是无穷的，凝光剑派这个通告一出，整颗凝光星上所有的仙人都行动了起来。首先凝光城中的里里外外、每个角落就被无数仙人搜查了数遍，在没有任何结果后，无数仙人又结伴来到了野外，哪里最荒凉他们就往哪里走，完全抱着一副把凝光星翻个底朝天的架势。

　　看到四处的通缉画像，萧然没有任何的紧张，反而是对着木麟空调笑到：“哈哈！空儿，你说如果这副画像传到了你家老头子手中，不知道他还会不会认你这个儿子啊？”

　　“师父，你就别说了，没看到我现在正心烦吗？”木麟空给了萧然一个白眼，对于萧然，木麟空如今已经没有多大的畏惧了，反而更像是面对着自己最好的亲人一样。

　　萧然无奈的耸了耸肩膀，摇头说道：“看吧！这就是不听老人言吃亏在眼前。当初我就叫你小子换副相貌了，可是你小子就是不愿意。现在可好了，你小子的样子被贴满了大街小巷，简直和我当初差不多了。如今我们这对落难师徒也只能一同流浪外圈了。”

　　“哼！明明就是他们南宫家族有错在先，没想到最后还倒打一耙。我现在总算是明白这个仙界的黑暗了，如今我的实力不够，我先把这个仇记在心中，等我有实力了，我再慢慢找他们算账。还有那个蓬莱阁，居然和南宫家族勾结在一起，透露出了我们的信息，将来我也一定不会放过他们。”木麟空满脸不甘的望着墙上的画像，眼中也全是愤怒。萧然倒是十分理解的拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“空儿，好了，别在这里愤世嫉俗了。仙界就是这样，谁的拳头大，谁就有说话的权利。如今我们处于弱势，那被他们诬陷那也是很正常的，等我们有实力时，就算我们说他们活吃人脑都大家都会相信。现今你最主要的，那还是要努力的修炼，一切等到你有实力了再说。”

　　“恩，我明白了。”木麟空顺从的点了点头，萧然的话简直就是说到了他的心里面。随后萧然又是一脸轻松的说道：“好了，既然我们也已经确定了这件事，那么也到了我们该离开的时候了。至于他们，让他们在这里慢慢寻找吧！就算他们再找一万年，那也是不可能在抓住我们的。”

　　“师父，传送阵都已经关闭了，那我们该如何离开呢？”木麟空不解的看着萧然，对于萧然哪里来的信心可是一点都不清楚。至于萧然则是神秘的说道：“到时候你自然就知道了，现在我们首先要做的是出城，再找个没人的地方。”

　　跟在萧然的身旁，*我看書齋木麟空又再次向着城门方向走去。可是等到他们来到城门口时，一个熟悉的身影又引入了他们的眼中。那是一个衣衫破烂不堪的老者，此时正是满脸苍白的坐在离城门不远的墙角处，他的双眼却在不断的扫视着城门中进进出出的仙人。而那个老者，赫然就是萧然和木麟空初到凝光星时，在客栈中碰到的那个小偷。

　　木麟空顿时就对萧然低声说道：“师父，那不就是那天晚上被你打伤的那个小偷吗？他不躲起来疗伤，居然跑到了这里。难道他还想抓住我们向凝光剑派领赏吗？就他现在的这个状态，别说是师父你了，恐怕就算是弟子都能轻易的解决他。”

　　萧然观察了片刻后，却是摇了摇头，淡淡的说道：“这你就说错了，九天玄仙中期的高手就算是重伤了，也不是你这个小小的天仙后期仙人所能抵挡的。至于他为什么在这里，我看他并不是准备找到我们向凝光剑派领赏的，你没看到他那期盼中又带着一丝担忧的眼神吗？我估计他是找我们有事？当然这也是我胡乱猜测，可能他也就在那里随便坐坐罢了。”

　　“那我们要不要过去看看啊？”木麟空又好奇的问道，对于萧然的判断他可是一直深信不已。

　　“去，怎么不去呢？反正我们都要离开了。就算他真的跑去报密，等凝光剑派和南宫家族的人赶到时，我们也早就离开凝光星了。当然，这里也不是说话的地方，我们把他引到城外再说。”萧然理所当然带着木麟空向着那个老者走去。

　　而此时坐在墙角的那个老者也是非常的郁闷。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零六节 许证道的往事

　　更新时间:2009-1-14 16:16:07 本章字数:5695

　　在四十多万年前，凝光剑派慢慢的发展壮大后，就开始对着凝光星上的其他五个门派打压。但是那些门派联合了起来，倒是抵挡住了凝光剑派的攻势。只是好景不长，又过了二十万年，随着凝光剑派的实力越来越强，就算他们这些门派联合起来也斗不过凝光剑派。于是在这样的情况之下，有两个门派最终放弃了他们在凝光剑派的根基，转移到其他星球发展去了。这下又离开了两个门派的联合就更加弱小了。

　　就是在这个时候，还是个孩童在凝光星上流浪的那个老者，被当时凝光星上一个小门派东华派的掌门许千所收为养子，被起名为许证道，从小许证道就展现出了极高的修行天赋，只花了九千多年的时间就突破到了大罗金仙，这样的速度放眼整个仙界那也算是顶级的了。随后的几万年中，许证道的修为越来越高，但是凝光剑派对凝光星上其他门派的攻势也是越来越猛。刚开始，凝光剑派还只是在暗中下手，可是到了后来凝光剑派居然明目张胆的对着那三个门派的弟子下手。

　　六万年后，当三个门派中弟子越来越少时，除了东华派外的另外两个门派也离开了凝光星，最后也就只剩下了东华派为了守住门派的基业还在苦苦支撑着。也在这时，许证道的修为终于到了大罗金仙后期的顶峰，成为门派中的第一人。可是像是东华派这样的小门派中，修行功法也是到大罗金仙后期的顶峰罢了。见到自己的养子有如此的资质，许千为了不耽搁他的前程，最后把他送离了凝光星让他到其他地方闯荡，说不定能碰到其他的机遇。

　　许证道在仙界游历了近万年，终于在一颗荒凉的星球上找到了一个上古时期仙人的洞府，而在那洞府之中赫然就有一部能修行到九天玄仙后期的功法，找到了新的功法的许证道迫不及待的就修炼了起来。修仙无数岁月，当许证道修炼到了九天玄仙初期顶峰需要一定机缘才能突破时，时间已经过了整整三万年，但是就在这三万年中，弱小的东华派再也顶不住已经成为仙界大门派的凝光剑派攻击，最终整个门派中一千七百多名弟子全部战死，就连掌门许千也和凝光剑派的一位高手同归于尽了。

　　回到凝光星的许证道在得知东华派已经被灭门后，整颗心都被仇恨蒙蔽了。接下来，许证道长达千年的复仇生涯开始了。他刚开始还只是对凝光剑派的外门弟子下手，可是渐渐凝光剑派的外门弟子已经不能满足许证道的仇恨了，他的目标又转变为了内门弟子，接下来凝光剑派是四处起火，可是当许证道再次把目标升起锁定在了凝光剑派的中层弟子时，凝光剑派的高层终于坐不住了。他们派出了大量的高手追捕许证道，不过许证道都靠着他从那个仙人洞府中学到的功法化险为夷。最后在一次凝光剑派举派的围剿之中，许证道终于身受重伤，但是尽管是这样，在他诡异的隐蔽气息的秘技之下，他还是逃离了凝光星。也许他此时的处境也正是应了破而后立、败而后成这句话，一直寻求突破的许证道居然在这个时候突破了，不过由于伤势太重他疗伤加上修炼一共整整花了近七万年的时间。^我看^書齋^等到他带着一身九天玄仙中期顶峰的修为再次回到凝光剑派时，发现凝光剑派已经是成为仙界数一数二的超级大派了。这一次许证道并没有冲动，他经过深思熟虑之后，决定要从最根本上来报复凝光剑派，那就是绕罗凝光剑派的收录弟子。

　　于是在接下来的几万年中，许证道就混迹在凝光城中的中低档客栈、酒楼之中，因为他知道，到凝光剑派拜师的年轻仙人如果是出生在大家族，只要是资质好一些的那早就被那些家族给藏起来了，也只有大家族中的那些资质一般的子弟才会出来拜师，而那些子弟虽然资质不好但是仙晶却不少，他们当然是住高档的酒楼，对于这类人，许证道直接无视了，更何况那些高档酒楼的防御阵法也不差很容易引起别人的注意。而中低档的酒楼中前来拜师的则多数都是那些资质不错的小家族子弟或是普通仙人，对于这些仙人，许证道也没有被仇恨蒙蔽眼睛，他也只是用在仙人洞府中学到的秘法，偷去了那些仙人身上的仙晶，让他们拿不出拜师的费用，只能无奈回到家中。而且那些中低档酒楼的防御、警报阵法对于许证道这样的高手来说，那也是轻而易举。

　　在这几万年中，许证道足足用这个方法让凝光剑派少收了近一万资质极佳的弟子，但是在诸多前来拜师的仙人的掩饰之下，凝光剑派并没有发现其中的奥秘，还以为只是最近资质好的年轻仙人都被那些家族给雪藏了呢？正是在这样的情况之下，许证道这才对初到凝光星的木麟空下手了。

　　只是他又怎么会想到，在木麟空的身边还有萧然这个猛人再，由于长久以来这么做都没有被发觉的许证道也有一些大意，所以才会被萧然一拳就击为了重伤，还让极眩凝冰入体。当时受了重伤的许证道凭着一条老命从萧然的手下逃走，飞快的离开了凝光城中。等到他来到凝光星野外的一处秘密窝点，准备疗伤时，却郁闷的发现，在萧然的那一击之下，装有他多年心血的储物戒指居然弄丢了。虽然储物戒指中的物品不可能被萧然得到，但是如今没有了那些疗伤丹药的许证道光要靠着自身的修为来治疗，那简直比乌龟还要慢。他只是初步估计了一下，光是治疗身上的伤势，那就得用上三、四千年的时间，更别说驱散体内的那股极眩凝冰了，要想完全复原，那最少也得二万年的时间。

　　这可是苦了许证道，随后的几天之中，几乎那股极眩凝冰一天要在他的体内发作好几次，每到一发作他就是全身冰冷，甚至连仙元都无法调动了。这下许证道也知道只有去找萧然帮忙，那才有尽快复原的希望了。可是他在凝光城中转了两天都没有发现萧然和木麟空的踪迹，而紧接着整个凝光星也被封闭了，等到许证道在凝光城中见到萧然和木麟空的通缉画像时，简直就是不敢相信自己的眼睛。不过对于通缉中的介绍，他则是大为的不屑，毕竟凝光剑派几十万年前，这种栽赃污蔑的事情可没有少做。

　　敌人的敌人，那就是自己的朋友。正是抱着这样的心思，许证道开始在凝光城城门处蹲点守候了起来。他相信，凭着他九天玄仙中期的境界，可能认不出萧然但是木麟空却是绝对逃不过他的神念的。只要找到了木麟空，那萧然自然就会出现了。

　　在凝光城的城门处一直守候了一天的许证道这时也有些怀疑萧然和木麟空是不是早就离开凝光星了，如果是那样，他身上的伤势想要复原，那不知道要等到何年何月去了。可是就在他正在胡思乱想时，一个面色红润的老者带着一个年轻的男子走到了他的面前。

　　还没等许证道说出，“我不是乞丐，我只是在这里等人”这句话，准备把那两人给打发走时，@我看%書齋@那个年轻的男子倒是发问了，“老头，不知道你在这里干什么？难道你是那魔头的同党，在这里专门为他们放风的吗？”对于许证道，木麟空可是没有半点好感，毕竟当初他可是差点偷了木麟空身上的仙晶。

　　“两位仙长你们误会了，我一个都快要死了的老头，哪里是什么魔头的同党啊！我只是在这里等人罢了。”许证道陪笑着说道，长期在凝光城中混迹的他，察言观色这一套也是学的有模有样。只是早就知道他底细的萧然和木麟空又怎么会上当呢？

　　木麟空立刻就一脸冷笑的看着他，嘴中低声的嘀咕道：“怪事年年有，没想到今天居然被我给碰到了。一个九天玄仙中期的老头，就算是受了重伤吧！那再活几十万年也是轻轻松松的。可是有人居然睁着眼睛说瞎话，既然有人这么想死，那我倒是不介意送他一程。”

　　顿时，许证道就一脸警觉的站了起来，庞大的神念直接锁定住了萧然和木麟空，刚才的颓败完全不复存在。此时的他，哪里像个半死不活的小老头，完全就和那些真正的高手没什么两样。对于许证道的反应，萧然只是神念一动，就护住了脸色有些苍白的木麟空，此时他也终于明白刚才萧然所说之话的意思了。九天玄仙不愧为九天玄仙，就算是身受重伤，那也不是一个天仙能惹得起的。不过在萧然的保护之下，木麟空缓了缓情绪后，又是一脸轻松的调侃到：“哟！怎么，我们受伤的高手发怒了，难道这位高手想要杀人灭口吗？要知道这里可是城门口，如果我大叫一声我发现了受伤的魔头同党，不知道周围的仙人会有什么反应呢？”

　　尽管是受伤，许证道也有身为九天玄仙中期高手的骄傲，他自负的说道：“你凭你们两个的实力，我有几十种办法在瞬间让你们死去，虽然事后我也不好受，但是你们却是死定了。我再次重申一遍，我不是那个什么魔头的同党，要想活命就给我滚一边去，别妨碍我做事。”不过对于萧然和木麟空能看出他的修为和受伤的情况一事，他也是大为不解。毕竟萧然不过才大罗金仙中期的实力，可是他可是有九天玄仙中期的修为，就算受伤，那也不是一个大罗金仙能看穿的，更何况他此时还使用了隐蔽气息的特殊秘技，那就更不可能了。顿时，他也不禁对萧然和木麟空的身份产生了怀疑。

　　只是萧然可没有兴趣和他在这样的环境下废话，他直接就对许证道说道：“小贼，受了我一拳还敢出来，你很不错。现在我们要出城，有兴趣你就跟上来。”说完后，萧然拍了拍木麟空的肩膀，直接扭头就向城门外走去。而许证道也是心中一惊，“那天晚上的人是你！”

　　可是在见到萧然和木麟空没有任何反应的继续向着城外走去时，许证道也不敢多想，连忙追了上去。

　　就这样，许证道跟在萧然和木麟空身后一米的地方，随着他们向着野外走去。可是就在萧然和木麟空走出了一公里后，他们并没有停下来，反而飞到了半空中，向着远处的山峦赶去。一直跟在他们身后的许证道此时也只能一咬牙跟了上去，毕竟都走到了这里，他也不可能再半途而废了。

　　一路上，萧然和木麟空一句话都没有与许证道说，只是不停的赶路。还好此时已经接近正午，所以许证道身上的极眩凝冰并没有发作的可能，他也可能放心的跟在萧然和木麟空的身后，要是换做了晚上，那么他就要好好思量了一下了。如果那时候飞到一半突然发作，那他肯定要从半空中掉下去，就算不死，那也得重伤了。

　　整整飞行了二个小时，萧然在离凝光城几乎有上万公里时，终于降落到了一片树林之中。跟在他们身后的许证道又犹豫了片刻也落了下去。不过此时萧然还是没有说话，他在用神念把周围上千公里之内全部查探了一遍，在没有发现任何人烟的情况，这才布置下了几道静音、防御结界，转身问道一直在一旁不知所措的许证道，“你在城门那里干什么？”

　　“等两个人。”许证道也没有隐瞒，毕竟从萧然的话中他已经推断出了他很可能就是当天晚上出手的那人，但是此时萧然无论在气息还是外形上，都无法和许证道心中的那个影子重合，所以他也没有说出自己的最终目的。

　　可是接下来萧然却当着许证道的面变回了那个高瘦中年男子，甚至连气息也变为了当初的那种冷冰冰的样子。看着许证道目瞪口呆的样子，萧然悠闲的问道：“你是等我吗？”

　　“这……这怎么可能，你为什么连气息都能改变？”许证道指着萧然，眼中也全是诧异。

　　“这有什么不可能，你不也伪装成了一个普通的老头，甚至连九天玄仙后期的高手来了也无法认出吗？每个人都有自己的秘技，那有什么好奇怪的。现在是我问你的话，你还没有回答呢？”萧然一脸随意的看着许证道，对于他的惊讶，没有任何表现。

　　片刻后，接受了这个事实的许证道，也连忙说道：“对，我是来找你的。我希望你能把当初我掉的那枚储物戒指还给我，并且把我体内的那股寒气收回。”

　　“你不觉得你有些异想天开了吗？当初可是你主动来偷东西，我没有杀了你你就该万幸了，如今你居然还有脸来要回你的储物戒指，并且还让我帮你，难道你认为我有这么傻，还是说我就这么好糊弄吗？”萧然面无表情的看着许证道，对于他的处理方法，萧然也有些头疼。毕竟从当初的话中，萧然也能猜测到他可能和凝光剑派有仇，而他也有九天玄仙中期的修为。萧然是短时间之内不可能回来报仇的，但是他却并不介意为凝光剑派多制造一个敌人。可是萧然也怕许证道时候也会迁怒到自己身上，虽然他并不惧怕许证道，但是万一他来阴的，那可够萧然头疼了。

　　许证道也知道自己的要求太过于无礼，于是他也连忙解释道：“只要你能帮我，我愿意把储物戒指中除了疗伤丹药之外的所有东西都给你，要知道我几万年的收藏都在那里面了。如果没有我的帮忙，戒指在你手中也不过是个普通的装饰品罢了。”

　　对于这个提议萧然也是有些心动，几万年的收藏，那该有多少东西啊！不过此时一道灵光在他的脑中闪过，他又立刻冒出了一个新的想法，“不知道阁下叫什么名字啊？在下有个问题想问问你，还希望阁下能赐教。”

　　“在下许证道，阁下有什么问题就问吧！”许证道点头平静的说着，毕竟他有求于人，他也不能表现的太高傲了。萧然缓了缓，这才说道：“许仙友应该与凝光剑派有仇吧！不知道仙友想要怎么解决呢？”

　　一说起凝光剑派，许证道眼中就露出了熊熊的怒火，“阁下说的没错，我和凝光剑派是有仇，而且还是深仇大恨。我有生之年的希望，就是让凝光剑派从仙界消失。”

　　“那么不知道许仙友为了覆灭凝光剑派，能付出多大的代价呢？”萧然又追问到。

　　许证道则是斩钉截铁的说道：“从小抚育我长大的父亲，一直照顾我的亲人，陪伴着我的朋友，还有我的门派都是毁在凝光剑派手中，要是能毁灭它，我愿意付出自己的生命。”

　　看着许证道坚定的眼神，萧然心中也是狂喜。如果真的像是许证道所说的那样，那他的想法成功的可能性也是非常的大了。于是他试探的着说道：“如果我愿意帮你让凝光剑派在仙界消失，那你愿意付出什么代价？”

　　许证道望向萧然的双眼顿时就变得火热，他激动地说道：“只要你能让凝光仙界消失，就算让我为奴为婢，我也在所不辞。你真的愿意帮我吗？”

　　“帮你当然是可以的，但是绝对不会是现在，毕竟如今对上凝光剑派，虽然我能不败，但是想要取胜也是非常困难的。也只有等以后我的修为再高一些，那才有可能实现。”萧然也是非常诚实的解释到，以他如今堪比下品神器的肉体强度，首先就处于了一个不败之地。要是他再动用破仙，说不定花上了几千年的工夫，还是能慢慢磨死凝光剑派的，只是这对萧然来说，那根本就是不可能的，他可没有这个闲工夫。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零七节 收下强仆

　　更新时间:2009-1-16 0:59:27 本章字数:5345

　　萧然的话对许证道来说无疑是当头棒喝，他的热情顿时降低了许多，脸上流露出的失落感连一旁木麟空这个不经世事的小家伙都能轻易的看出，“不好意思，刚才是在下失礼了。阁下说的也不无道理，毕竟凝光剑派人多势众，说不定他们门派中还隐藏着什么杀招，如果光凭我们三人，就这么冒然的冲进凝光剑派无疑也是自寻死路。再说了，阁下和凝光剑派也没有什么解不开的深仇大恨，为了我这么一个人惹上仙界的超级门派想必也是不可能的，这一切也是我自作多情罢了。”说道这里，许证道满脸都是自嘲的神情，显然是在对自己刚才的表现有些懊恼。

　　“许仙友，你这么说就不对了。我这个人，没有什么优点，缺点却是一大堆，有仇必报就是这其中之一。如今我们师徒的处境你也见到了，我们和凝光剑派无冤无仇，他们却这么对待我们，你认为我们会就此罢休吗？我告诉你，就算如今我们不是凝光剑派的对手，但是总有一天我会回来抹去凝光派件的。我们和你的目的一样，唯一不同的只是时间上的问题罢了。”萧然平静的说着，许证道却露出了一道诧异的目光。因为要是其他的仙人碰到这种情况，也只会躲的远远的，根本就会去想报仇的事情，但是萧然却不同，许证道能从他的话中听出无比的自信，他敢肯定萧然所说的每一句都是真的。

　　“那么不知道仙友你想让我怎么样？反正我这条老命今生都是与凝光剑派不死不休，只要能和凝光剑派作对的事情，都算上我一个。”许证道也是有些激昂的说着，萧然这下不再隐瞒，缓缓的说道：“我的要求很简单，你认我为主，先和我暂时离开这里，只要时候到了我自会带你回来报仇。”

　　“什么？”这下不但是许证道本人，就连一旁的木麟空也忍不住惊讶的叫出声来。

　　“阁下未免也太异想天开了吧！就凭着那几句虚无的话就想让我认你为主，阁下未免也太瞧得起自己了吧！”许证道的话中已经是带上了几分怒意，要不是他还有求于萧然，说不定此时就已经转身离开了。

　　只是萧然却是一副不为所动的样子，平静的说道：“你既然没有什么值得让我心动的东西，那我自然也只能提出这样的要求了。更何况你自己不是说过只要能灭了凝光剑派，你愿意为奴为婢吗？我的这个要求也很公正啊！还是说你刚才所说的都是谎言罢了，什么深仇大恨，我看你是过惯了这样的安定生活，早就把那些抛到一边去了。”

　　“你……”许证道万万没有想到萧然还会质疑他这些年所追寻的目标，当即就把全身的修为提升到了顶点，恶狠狠的盯住了萧然。如果他再这么胡言乱语下去，说不定许证道也会直接和他性命相搏。只是许证道磅礴的气势也只能对站在一旁的木麟空起一点作用，对于萧然来说，那不过只是过境清风，根本掀不起什么风浪。他也只是神念随意一动，许证道说释放出的磅礴气势就被压回了他身体周围一米的范围之内，完全没有了任何作用。

　　见到萧然轻描淡写的就化解了自己的气势攻击，许证道心中也是一惊，“难道说此人的修为居然是传说中的上古灵仙阶段？不然不可能这么轻易的就解除了我这个九天玄仙中期仙人全力施展的气势。”不过许证道也不是莽撞之徒，既然对方的修为比自己高，那么暂时的服软那也是一种不错解决的方法。“想不到阁下隐瞒的倒是很深，恕我眼拙，看不出阁下的修为。道不同不相为谋，既然我们之间也没话可说，那么在下就此告辞。”

　　说完后许证道转身就准备离开，他已经感觉到了萧然对他并没有恶意，那么他这么离开想必萧然也应该不会出手了。只是他才不过转身刚刚踏出几步，萧然那悠闲的声音又传入了他的耳中，“本来我想给仙友你一个亲手灭掉凝光剑派的机会，但是仙友既然不需要那就当我自作多情了。我和小徒马上也要离开凝光星了，仙友你可要多多保重身体了！”

　　“你刚才说什么？”许证道猛的一个转身，一脸不可思议的紧紧盯住了萧然，萧然刚才的话无疑是击中了他心底最脆弱的地方，以覆灭凝光剑派作为自己一生宏远的许证道，如今听到这么诱人的一个条件，他怎么能不激动。不过为了保险起见，他还是小心的问道：“不知道阁下有何信心，说出此番话来。”

　　“我也不怕直接告诉你，本来我打算的是，如果你认为我为主，跟我到仙界四处历练一番，等到我修为再提升一些后，我就会带着你和小徒回凝光星报仇，只要我出手解决了凝光剑派九天玄仙级别以上的高手，我相信剩下的事情，你和小徒也能轻松的完成罢了，到时候就算你把凝光剑派给轰为平地，也不会再有人说半句闲话。可是既然你不认同我的观点，那么这个重任我也只能交到小徒手上了，如果到时候你有兴趣也可以在一旁看看，不过想要参加进来，那就是不可能了。”萧然说道这里，又忍不住拍了拍站在自己身旁木麟空的肩膀，随意的问了一句，“空儿，怎么样？你有没有信心啊？”

　　“师父你放心吧！再给徒儿几万年的时间修炼，只要到时候您老能出手解决凝光剑派的那些高手，剩下的事情就交给徒儿好了。徒儿一定让凝光剑派从这个世界上除名。哼！既然他们无缘无故让徒儿在家族中丢脸，那么徒儿也不会就这么轻易的放过他们。”木麟空用充满自信的声音说着，眼中也是露出了异样的光彩。

　　“哈哈！说的好，我的徒儿就应该是这样。对我们有恩的人，我们要百倍报之，对我们有仇的人，我们更要千倍、万倍还之。野火烧不尽春风吹又生，既然我们要出手，那就绝对不能留下任何后患，凝光剑派既然不仁，那就不要怪我们不义了。你这么诬陷我们，那我们就灭你满门，我倒要看看究竟是谁狠一点。”萧然猖狂的大笑着，木麟空则是在一旁崇拜的看着萧然。

　　心动了！许证道在这一刻终于心动了！如果真的是这样，那无疑是天上掉下了一块馅饼在他面子，只要他轻轻的点一点头，那么多年的夙愿就能因此了解。从刚才萧然表现出来的实力来看，许证道推断他至少也有九天玄仙后期的实力，只要他再进一步突破到上古灵仙阶段，那么就凭萧然一人，就能轻松的毁灭凝光剑派的高层，到时候别说是凝光剑派只剩下九天玄仙级别以下的人员了，就算剩下的那些仙人中有九天玄仙中期的高手，许证道也有自信凭借着他在当初那个上古仙人洞府中学到的秘技，在百招之内干掉对方。至于萧然和木麟空的狠毒行事作风，则直接被许证道给无视了。

　　最后，许证道还是忍不住问了一句，“不知道阁下所说的都是真的吗？”

　　“那是当然，我还没有沦落到靠此等手段骗人的道理，既然我说过的话就一定会做到。”萧然非常肯定的回答着，木麟空也是在一旁理所当然的点了点头，从他认识萧然以来，的确萧然所说之话都非常完美的实现，根本没有半句谎言的存在。

　　“请容我考虑片刻。”许证道低下头，大脑也飞快的思索起了这其中的得失。而萧然在此时又补充了一句，“我要提醒你一下，虽然刚才的话我一定会做到，但是要花多少时间我自己也并不能确定，快的话可能几万年后就能实现，慢的话可能要用几百万年的时间也说不定，你最好事先有个心理准备。还有我要你认我为主也并不是瞧不起你又或是为难你，我需要的是一个保证，就算你真的答应了我也不会把你当做下人对待。”

　　许证道也知道修仙无数月，并不是想突破就可以的，靠的还是机缘，萧然的解释也预料到了。而他身为九天玄仙中期的超级高手，他自己也相信，萧然绝对不会把他当下人使唤。只是对于萧然能不能突破到上古灵仙，许证道的心中还是没底，在思索了十多分钟后，许证道还是没有明确的答案，他又追问到：“在下还有个问题想要阁下回答我，不知道阁下修炼到如今的修为一共花了多少时间？”许证道也是经过深思熟虑之后才提出了这样的问题，毕竟一个人资质的好坏在很大程度上也代表着今生能不能突破到上古灵仙阶段，要是萧然修炼的时间和他自己差不多，那么许证道可就要好好考虑一下了，毕竟也只有那些最顶级资质的人才能获得最后的突破。

　　对于许证道的问题，木麟空也是满脸好奇的望向了萧然，要知道跟着萧然修炼这么长久以来，萧然也只是稍微透露了一点点他的修为罢了，就连木麟空本人至今对于萧然的修为也是一头雾水。为了收服这样的一个高手，萧然最后也是说出了一个他自认为是满意的时间，“我本人另有一番机遇，修炼至今不过二万年左右吧！”这个时间萧然都已经是把他真正的修炼时间增加了十几倍了，其实他从出生至今，就算把在圣极乾坤境中的时间一起算进去，也不过只有一千多年罢了。可是在许证道和木麟空听来，这简直就是不可能的事情。

　　“阁下确定是二万年，而不是二十万年？”许证道心中已经是波涛起伏，但是表面上还是不懂声色的问道，萧然却是哭笑不得的说道：“你认为这样的事情我有骗你的必要吗？”不过此时在萧然心中却是有些郁闷的想到：“早知道就多说一点了，说什么二万年，直接就说二十万年好了。”

　　“如果阁下说的都是真的，那么我答应你的要求了，不过我还是希望阁下能在我面前立誓。”许证道又再次沉默了十多分钟后，最后终于说出了这样一番话来，

　　萧然二话没说就举起了右手，对着天空竖起了三根手指，平静的说道：“我以我的本灵起誓，刚才所说的句句属实，只是在修炼时间上多说了一些，如有半句虚言，令我魂飞魄散、不得好死。”

　　“师父，您不是在开玩笑吧！您居然连二万年都不到就这么厉害了，您究竟修炼了多少时间啊？”木麟空首先就激动的追问起来，至于许证道也是好奇的竖起了耳朵，二万多年在他们两人的眼中那已经是逆天级别的存在了，可是如今萧然居然说在修炼的时间还要少一些，那简直就是不可能发生的事情了。

　　萧然顿时也是瞪了木麟空一眼，没好气的说道：“你管我这么多干什么？你自己先修炼好再说吧！我刚才都说了我另有奇遇了，这修炼时间上再少一点也是理所当然的啊！至于确切时间我就不告诉你了，免得你整天胡思乱想，打击了你修炼的积极性。”

　　“师父，您这还让不让人活了！您居然才花了这么短的时间就到了现在的地步，我……我怎么就没有碰到奇遇呢？这人和人的差距怎么就这么大呢？”木麟空仰天长叹着，许证道在一旁也是一脸悲愤，想当初他修炼到九天玄仙中期，那可是在生死的边缘徘徊了好几回，花了整整二十多万年的时间，可是到萧然这里，一句我另有奇遇就直接把修炼的时间缩短了十多倍，这也太打击别人的自信心了吧！

　　不过悲愤归悲愤，既然萧然都已经用自己的本灵起誓了，许证道也完全相信了他的话，他也如同萧然刚才那样，对着天空举起了三根手指，庄严的说道：“我许证道以自己的本灵起誓，如今认……”说到这里，许证道也愣住了，他突然发现，从他和萧然解除这么长的时间，居然还不知道眼前这个高手的姓名。

　　不过木麟空此时也机警的在一旁解释道：“我师父叫做萧然。”许证道愣了愣，突然发觉这个名字好像他曾经在哪里听说过，不过在思索了片刻后实在没有找到半点头绪，他也只能继续起誓下去，“我许证道以自己的本灵起誓，如今认萧然为主，只求主人能帮我覆灭凝光剑派，如我生有二心，背叛主人，让我魂飞魄散，无颜面对门派列祖列宗。”

　　在许证道起誓完毕之后，*我看書齋*恭敬的对萧然鞠了一躬，而萧然也立刻笑着说道：“好了，刚才的誓言也只是一个保证罢了，许老你不用这么客气，从今天开始我们就是一条船上的人了，你把我们当做朋友来对待就可以了。”萧然此时的心中早就乐开了，他没想到居然这么容易就收下了一个九天玄仙中期的超级高手，这简直就是老天爷给他送的大礼嘛！至于许证道看到萧然那虚伪的笑容后，顿时有了一股上了贼船的感觉。不过既然已经用本灵起誓了，他也不得不认命了。

　　在接纳了许证道这样一个高手后，萧然立刻就对着木麟空说道：“空儿，你还愣着干什么，许老都是自己人了，还不把许老的储物戒指拿出来。”

　　木麟空这时却掏出了一大把戒指，苦笑到：“师父，我身上的储物戒指太多了，我也不知道哪枚才是许老的了。”当许证道看到木麟空手中那三十枚已经认主的储物戒指时，简直就是不敢相信自己的眼睛，“我这个刚认的主人究竟干了多少伤天害理的事情，才收集了这么多储物戒指啊？”

　　不过许证道也没有多问，直接就从那堆戒指中找到了自己的储物戒指，又把它重新戴回了自己的右手之上。而萧然随后也收回了许证道体内的那股极眩凝冰，解除了他的痛苦。没有了极眩凝冰烦恼的许证道相信凭借着自己储物戒指之中的那些丹药，能在一百年之内就把体内的所有内伤完全治愈。不过此时也不是闭关的时候，许证道也压下了马上开始治疗的冲动。为了表明忠心，许证道又从储物戒指中拿出了一枚装满了仙晶的储物戒指，恭敬的递到了萧然的面前，“主人，这是我多年的收藏，除了购买一些丹药花掉了一部分外，所有的偷到的仙晶都在这枚储物戒指中了，请您收下。”

　　萧然却是摆了摆手，连忙说道：“许老客气了，这主人二字，我可是万万担当不起。从今天以后你直接叫我的名字也好，或是叫兄弟也好，反正主人二字是绝对不能再叫了。”

　　在萧然的执意之下，许证道最后也只能用“公子”的称呼来代替“主人”二字了。可是当许证道转变了语气后，萧然还是没有收下那枚储物戒指，他反倒是笑着问道：“不知道许老你的储物戒指怀中有多少仙晶啊？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零八节 逃离凝光星

　　更新时间:2009-1-16 1:00:04 本章字数:5601

　　萧然这么一问，许证道顿时就以为萧然是嫌他的储物戒指中的仙晶太少，所以这才没有收下。他立刻就骄傲的说道：“公子放心，虽然这些年虽然我也花了不少仙晶，但是这么储物戒指中各种品阶的仙晶加起来，如今仍然有七千多万上品仙晶。”

　　可是萧然还是坚决的摇了摇头，平静的说道：“许老，这些仙晶你还是自己留着吧！这一点点仙晶我还没有放在眼中。再说了，这是你辛苦得来了，我怎么能拿呢？”

　　许证道还以为萧然是不好意思，仍然还是坚持着，一旁的木麟空却是看不下去了。他大大咧咧的说道：“许老，您就别和师父争了，我偷偷告诉您老，光是师父喝的酒最便宜的都是好几万上品仙晶一壶，师父身上可是有上万壶这样的美酒，您认为师父还会缺仙晶吗？”

　　“什么？”许证道诧异的张大的嘴，这也未免太奢侈了吧！随便喝一壶都要几万上品仙晶，那简直就是完全不把仙晶当钱看嘛！

　　萧然则是理所当然的点了点头，“是啊！谁叫我就好这一口呢？当然是要多弄一点放在身上了。对了，我这里还有不少美酒，许老你也尝尝。”说罢，反倒是萧然塞了一枚储物戒指到许证道的手中。不过那些酒虽然在萧然口中是美酒，但是他自己却一点看不上，全是和神仙醉一个级别的。反正放在储物戒指中也是浪费，倒不如拿出来做人情。

　　许证道呆呆的看着自己手中的储物戒指，他可是已经查探过了，就那样的一枚储物戒指中，可就有三千多壶美酒，虽然这其中每一种美酒他都没有见过，但是光看那些美酒的包装，他就知道那绝对是价值不菲。

　　“许老，您就别发呆了。师父好不容易才大方一次，您可要赶快收下，不然等师父反悔了，那你可就要郁闷了。”木麟空一脸羡慕的在一旁说着，萧然直接没好气的给了他一个爆栗，“臭小子，你说什么？我是那样的人吗？美酒自然要和懂酒之人分享，不然一个人喝起来又有什么意思。”

　　“那您为什么也不给我一点啊！要知道当初我可是把自己身上所有的酒都给你了。”木麟空委屈的看着萧然，可是萧然顿时就理直气壮的说道：“你一个小孩子喝什么酒，一边玩去。”

　　不过许证道也是久经大风大浪之人，他也只是发呆了片刻就豪爽的收下了那枚储物戒指，随后他又提出了心中的疑问：“公子，不知道你们是怎么和凝光剑派结仇的啊？他们居然要花这么大的工夫来通缉你们。”

　　“也没有什么拉？那个凝光剑派狗拿耗子多管闲事，我们不过就是干掉了几个南宫家族的护卫，可是没想到那个南宫家族都还没有跳出来，这凝光剑派倒是蹦跶起来了。”萧然一脸轻松的说道，许证道却是有些不敢相信，对于南宫家族和凝光剑派结亲之事，他倒是略有所闻，可是如果萧然真的只是干掉了南宫家族几个护卫，那也不会引起凝光剑派这么大的反应啊！

　　看到许证道一脸疑惑的表情，木麟空也在一旁插嘴到：“许老，这也怪那个南宫家族多事，当初我们好好的在蓬莱阁吃饭，可是一个小子自称是什么南宫家族的下代家主居然带着一大半连毛都没长齐的小孩子来我们房间闹事。师父有些看不下去，结果就在暗中在那个小子身上做了点手脚。可是第二天那个南宫家族居然来了一大帮护卫要找我们麻烦，结果他们哪里会是师父的对手，直接就被师父给收拾了。凝光剑派这也就蹦跶起来了。”

　　“那么不知道那些南宫家族的护卫是什么修为，那个南宫家族的小子最后又怎么样了呢？”许证道一下也问道了重点，木麟空立刻就大大咧咧的说道：“那些护卫的修为也就一般般拉，有二十七个罗天山仙，三个大罗金仙和一个九天玄仙初期罢了，至于那个小子，当然是死定了，那还用说吗？”

　　顿时，许证道的额头上就冒起了密密麻麻的汗珠，“这样还叫没什么？你们不但弄死了南宫家族的少主，居然还干掉了他们家族那么多精英，他们不找你们拼命才是怪事。而且这事还是在凝光剑派的地盘上发生的，他们能不管吗？”

　　不过对于和凝光剑派交好的势力，许证道也没有多大的好感，既然萧然都已经下手了，那他也有支持了。“公子，如今凝光剑派已经关闭了传送阵，我们也无法离开凝光星了，不如先去我的蜗居住一段时间，等这阵风头过了我们再离开如何。”

　　“关闭了传送阵又如何，我要是想离开，那也没人能拦得住我。”萧然一脸自信的说着，可是许证道却是有些担心的劝解道：“公子，我知道你的修为高强，只是我们就这样飞出星球，向另外一颗星球逃去，一定会引起凝光剑派的主意，要是他们就这么追了上来，那我们就算想要躲开他们也是很难了。他们毕竟人多势众，我们不如先躲一躲吧！”

　　“这个许老不用担心，我只有办法。不知道许老在这凝光星上还有什么东西没有收拾的吗？如果有的话，我们先陪同许老回去一趟再离开吧！”萧然没有丝毫的在意，反倒是问起了别的。而见到萧然一脸的坚决，许证道也知道是无法再相劝了，如今他也只能陪萧然搏一搏了。“少爷，这你倒不用担心。我的全部身家都在储物戒指之中，至于我住的地方只是一些普通生活用品，不拿也罢了。只是我如今伤势还没有复原，要是待会儿动起手来，恐怕会拖累了公子的后退啊！”

　　“呵呵，我向你保证，待会儿一定打不起来，等我们离开凝光星后，你尽管放心的疗伤就是了。”萧然非常自信的拍了拍许证道的肩膀，毕竟他可是有极品飞行仙器天梭，如果天梭用出了全力，就算是上古灵仙来了使出星际大挪移的秘技也不能追上。所以对于离开凝光星，萧然可是半点都没有放在心上。

　　只是当萧然看到木麟空和许证道此时担忧的表情时，也笑着摇了摇头，轻松的说道：“好了，你们也不要摆出这副愁眉苦脸的样子，既然我说有办法，那就一定有办法。我现在就给你们一点信心吧！”说完，天梭就平躺在了萧然的手心之中。

　　看着如同一只小梭子一般的天梭，木麟空和许证道顿时就如同丈二和尚摸不着头脑，完全不明白萧然这么做的用意。萧然也没有和他们仔细解释，只是神秘一笑，就把天梭往一旁的空地上一扔。顿时离开萧然手掌的天梭开始慢慢的变大、变长，等到原本只有巴掌大小的天梭变为了近三十米长，五米宽的庞然大物后，木麟空顿时就指着天梭说不出话来。倒是从来没有听说过飞行仙器的许证道还是一脸好奇打量着漂浮在一旁的天梭。

　　“呵呵，臭小子，难道你们家有飞行仙器流光幻影，我就不能有飞行仙器天梭吗？你们家的那个流光幻影也只是最普通的，我这个可是最顶级的。只要天梭用全速飞行，别说是什么九天玄仙了，就连上古灵仙用出星际大挪移也肯定追不上#我看書齋*。这下你们也该放心了吧！”萧然一脸得意的介绍着，木麟空老半天后才回过神来。毕竟天梭可比他们木家的流光幻影漂亮多了，金色的外壳，流线型的形状，完全就是力与美的结合，哪里像木家的流光幻影一个白色的椭圆形盘子，看着就知道没有什么特点。

　　木麟空咽下了一口唾沫，不敢相信的问道：“师父，您的这个飞行仙器是在哪里的遗迹中找到的啊？比我们家的漂亮多了。等我实力变强了，也一定要去那个遗迹逛逛，万一我能找到一个，那该有多风光啊！”

　　“什么遗迹？这个可是我买的，花了我整整八百万上品晶石。不过那时候我身上没那么多晶石，所以就用一小块白玉结晶把天梭给换到手了。”萧然笑着向木麟空和许证道解释到，白玉结晶他们倒知道是什么东西，不过就是能产生灵气罢了，虽然在仙界出产的很少，但是毕竟它产生的是低级的灵气，根本和仙灵之气没的比，所以仙界也没有多少人主意。

　　“师父，您的运气怎么就这么好呢？我怎么就没碰到呢？要是那时候我在场，直接砸出一堆下品仙器，铁定就换到手了。”木麟空一脸羡慕的看着萧然，只是萧然却是摇了摇头，淡淡的说道：“就算你小子在场，也不会知道天梭就是飞行仙器，要知道那时候天梭上面可是有强大的禁制，当初我都是费了好大的工夫才解开的。估计你小子就算再提高两阶也不可能认出来来。”

　　此时一旁的许证道却又再次呆住了，刚才萧然的话他可是听的清清楚楚，他说的可是八百万上品晶石，而不是八百万上品仙晶，更何况白玉结晶也只是在下界珍贵一点，到了仙界那根本值不了几个仙晶。一小块白玉结晶就能抵得上八百万上品晶石的地方，那不用多想，也只有修真界了。他深吸了一口气，有些艰难的问道：“公子，难道你是飞升上来的仙人？”

　　“是啊！难道你也和其他人一样，看不起像我这样的飞升上来的仙人吗？”萧然淡淡的回答到，许证道有些尴尬的解释到：“那到不是，我和飞升仙人之间又根本没有任何的矛盾，反正大家都是修仙者，有什么看不起之说啊！我也只是有些不敢相信，公子你从下界飞升居然还能这么快的修炼到如今的地步罢了。”

　　“好了，既然该做的事情我们都做了，那么我们就离开凝光星吧！也是时候去其他星球转转了。”萧然也没有继续在刚才的那个话题上纠缠，直接就带着木麟空和许证道走进了天梭。当看到天梭内部富丽的装潢时，木麟空又是忍不住一阵感叹，而当木麟空把飞行仙器的特点和来历解释给了许证道听后，许证道完全比木麟空还要不堪，他望向天梭的眼神，完全就是赤裸裸的羡慕。

　　随后萧然也启动的天梭，把目的地定为了离凝光星足足有一个星系的另外一颗偏僻星球上。毕竟天梭这种让人眼红的东西，还是越少让人知道越好。选择那样一颗星球萧然也能避免不少麻烦，到时候他们大不了再通过传送阵赶到其他繁华的星球就是了。

　　也只是几十秒后，把速度已经提升到了极致的天梭就穿过了凝光星的大气层，来到了太空之中。没有了星球引力束缚以及四周空气阻力的天梭，在太空中的飞行速度足足比在凝光星上时，快了二倍，只是眨眼的工夫，天梭就已经飞过了凝光星的卫星，向着更远的虚空中冲去。

　　而就在天梭穿过大气层的那一刹那。凝光星上一座直入云霄，足足有万米高的山峰之上，一大片密集建筑后方的一座雄伟宫殿之中，有一群正在交谈着的匆匆忙忙赶到凝光星的南宫家族高层和凝光剑派的高层都露出了诧异的目光。他们的身影顿时都消失在了宫殿之中，只留下了宫殿中一些不知所措的年轻一代子弟。

　　等到刚才宫殿中的那十几道身影再次出现时，已经是在凝光星之外的虚空之中。只是刚才他们所发现的天梭早就跑的没影了。为首的一名体态微胖，身着华服的老者，咬牙切齿的说道：“我们都算漏了一点，对方居然拥有飞行仙器，而且以刚才那件飞行仙器的速度来，绝不亚于仙界排名前三的飞行仙器。究竟是那个家族和我们作对呢？他们居然不惜暴露这样的宝贝。”

　　“南宫长老，恐怕是有一股大势力不愿意见到我们结盟因此壮大才出此下策吧！想不到他们如此费尽心思，居然对年轻一辈下手，想必这个计划他们也一定策划了很久吧！那两个对贵家族少主出手的人恐怕也是那些家族的死士，如今让他们给逃走了，今后想要再抓住他们也很困难了。”一旁的一个身穿蓝袍的高壮老者也无奈的说道。

　　“黄剑主，如今的情况你也看到了。那股势力不知道用了什么手段，居然让我们家族大力培养的下一代家族晕迷不醒，就连我们拍出的护卫队，那在那股势力之下折损了三十一人，其中还包括我们护卫队的副队长，要知道那可是我们家族培养了十多万年的精英啊！这个仇，我们南宫家族无论如何都要报。”那个华服老者双眼通红，死死的盯住了远方的虚空。而那蓝袍老者也无奈的摇了摇头，缓缓的说道：“如今对手都已经逃跑了，我们也只有回去从长计议了。”

　　顿时，站在虚空中的十几人又回到了刚才的那座宫殿之中。他们敢一出现，在侧座上的一个中年男子就站了起来，对着华服老者激动的问道：“三长老，究竟出了什么事情了，大家的脸色为何如此难看。”

　　“我们让下手的人逃跑了，他们居然动用了我们从来没有见到过的飞行仙器，恐怕就算是上古灵仙级别的高手来了也追不上了。”那个华服老者一屁股坐在了椅子上，恶狠狠的说着。看到下方一干南宫家族的高层，脸色都十分难看，刚才那个蓝袍老者也连忙劝解到：“各位，现在也不是生气的时候，当务之急，我们似乎也要先商量商量我们之间的结盟问题吧！如今南宫贤侄晕迷不醒，明显是不可能与本派的当代掌门的女儿成亲了，不知道各位有何想法啊？”

　　“哎！如今梵儿的情况大家也看到了，为了让我们之间的结盟继续下去，我们也只能从家族中另外派出一位年轻子弟来与司徒侄女成亲了。至于那股势力，我认为他们一定是当今仙界排名百位之内的家族或者门派，我们回去后也一定会加派人手去查探的。我知道黄剑主意下如何？”那个南宫家族的三长老无奈的说道。

　　“如今也只有如此了，哎！这也怪我们凝光剑派管理不严，居然让那么一群年轻人就这么溜下山去了。要是他们一直呆在山上根本就不可能发生这样的事情。对于那些私自放他们下山的弟子我会严肃处理的。另外查探的人员也加上我们一份，我们凝光剑派会派出千名高手加入到查探的队伍之中。至于请帖方面，我们照常发到各大势力的手中，时间仍然定在十年之后。”凝光剑派的黄剑主也有些感慨的说着。（注：剑主乃是凝光剑派对长老的称呼，如果大家觉得不习惯，那就直接把剑主二字当做长老得了。）

　　“那好，我们这就回去加派人手调查此事吧！只是对手来势汹汹，而且躲藏的极为隐蔽，也不是他们还准备了多少后招来对付我们，这一次我们绝对不能大意，一定要保护好两位即将成亲子弟的安全了。”

　　要是此时萧然和木麟空在场的话，他们绝对会捧腹大笑。任他们再聪明，也不可能想到，当初他们的出手，会让南宫家族和凝光剑派误以为是某个势力不想让他们结盟，所以在暗中破坏，完全没有想到是私人恩怨之上。不过这也怪不得他们，毕竟他们在仙界也算是横行一方，又有哪个仙人敢单独去找他们麻烦呢？只是他们如今碰到的却是完全不按常理出牌的萧然和木麟空，这使得他们误会那也是再正常不过了。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零九节 游历准备(上)

　　更新时间:2009-1-16 14:56:57 本章字数:2326

　　乘坐在天梭之内的萧然三人在离开了凝光星近千万公里的距离后，一直在天梭中的木麟空与许证道也渐渐的熟悉了天梭那快捷无比的速度，也没有刚开始那么激动了。离萧然所设定的目的地还有近一个星期的路程，所以趁这段时间，萧然也了解起了许证道的一些情况。

　　当萧然听到许证道如今已经到达九天玄仙中期顶峰数万年之久，只是一直找不到机会突破时，他也在心中暗叫侥幸。要是当初不是突然的偷袭，恐怕萧然也没那么容易收拾掉许证道了。反正还有时间，也不用担心凝光剑派和南宫家族的追兵，许证道也没急着疗伤，反而向萧然和木麟空讲述起了这些年他的经历，当他们俩得知许证道在九天玄仙初期就曾经单枪匹马的和凝光剑派正面交锋时，顿时也不禁对他产生了一些好感。我看書齋*毕竟已经修炼到九天玄仙阶段的仙人，不到关键时刻是根本不会与人做生死相搏的。但是许证道为了报仇，居然连自己的生命也不顾，就这样找上了凝光剑派，光是这份勇气，就已经很值得萧然和木麟空敬佩了。

　　等到许证道完全把他的经历讲述完后，萧然又随意的问了一句，“不知道许老如今使用的是何等级的仙器？”毕竟萧然在得知许证道的事迹后，也很想帮助他。但是在修为方面他是无能为力了，也只能在炼器方面出出力。可是萧然不问还好些，一问到装备的情况，许证道的脸色就有些难堪起来。毕竟这些年他都是一个人渡过的，并没有投靠任何家族，所以无论是在仙晶还是在仙器方面，都根本无法和那些财大气粗的家族相比。

　　当许证道把他好不容易买到的上品飞剑和中品战甲召出体外时，就连一旁的木麟空也都看不下去了。一个堂堂九天玄仙中期的超级高手，居然还在用中品仙器，这说出去根本就没人相信嘛！只是他们又怎么知道许证道的苦衷，这些年他偷的仙晶倒是不少，但是其中大部分都是用来购买治疗的丹药，毕竟和仙器比起来，能在关键时刻救命的丹药明显更重要一些。至于他身上的两件仙器，也都是他花高价买来的同等级中不错的货色。考虑到攻击要比防御重要一些的关系，所以许证道这才花了近千万上品仙晶买了一个上品的飞剑，至于战甲他则是用四百多万上品仙晶，买了一件防御不错还带有自动复原属性的。

　　在见到许证道的装备后，木麟空也不得不感叹到：“当今的仙界果然是各大势力当道，普通的仙人完全没法活了嘛！”他直接把萧然给他的一身装备亮了出来，一旁的许证道看的是口水直流，木麟空的这一身最少也要值数亿上品仙晶，完全和他的不在一个档次。

　　考虑到许证道会跟着自己混，萧然也不得不为他专属炼制一身装备。一听到木麟空介绍到萧然还是炼器、炼丹大师，许证道的眼睛就亮了起来，他毫不犹豫的把这些年搜刮到的好材料都贡献了出来。萧然也没有做作，当即就收了起来。随后他们找了一颗无人的星球，把天梭降落到了那里。

　　萧然在扔了一枚自己炼制的治疗内伤的丹药给许证道后，就让他去闭关了。而木麟空也被萧然赶到了一边，继续强化肉体去了。只剩下一个人的萧然，找了一个僻静的地方后，也开始为许证道设计起了装备来。因为许证道隐秘气息的秘法比较特殊的关系，所以在飞剑方面，萧然为他设计了两把，第一把是正常外形的飞剑，只是在威力和坚固程度之上要高出同等级的仙剑许多，这是让许证道和对手对攻时使用了。第二把则是比正常飞剑短了一半，但是在速度和锋利程度上却要高出许多的飞剑，这把飞剑则是让许证道专门暗中攻敌所用。炼制这两把飞剑，萧然花了近一个月的时间，不过还好效果不错，也都是极品仙器水准，尤其是第二把，甚至还达到了极品仙器中上等的水准。

　　而在战甲的选择上，萧然除了注重防御外，对隐蔽气息也提出了很高的要求，为此他也加入了当初帮木麟空炼制战甲时的材料黑雾晶石。不过也正是有了这种材料的关系，萧然花了二个星期时间炼制，结果成品居然也只是上品仙器罢了。

　　剩下的其他仙器，萧然为了节省材料也只是把当初的干掉那个南宫家族九天玄仙级别的护卫所得的靴子和青色伞状防御仙器重新炼制了一番。那只靴子外形倒上没有什么变化，只不过内部的阵法却全被萧然给更换了，速度足足比当初提升了一倍。而那把青色伞状防御仙器由于外形实在太显眼了，所以萧然也不得改变了他的造型，把原本古朴的伞状面变得狰狞无比，甚至在每根伞骨的尾端，他还加上了一根弯曲的坚持，青色的伞面也被萧然加入了其他的材料变为了黑色。由于受到木麟空那把飞剑影响，在伞柄被萧然炼制为了空心，刚好能把偷袭专用的飞剑放在伞柄之中，而在伞柄的两段，则是两个出口，能把飞剑从伞柄的两端轻易的射出，实在是阴险无比。

　　不过由于靴子和伞状防御仙器萧然都只是改造，只加入了少量的材料，所以它们的品阶都和原来一样并没有改变。不过就算是这些，萧然并不知道他已经是在不知不觉之中又摸索出了一条炼器的新道路了。因为萧然以前在修真界时经常改造法宝的关系，所以对他来说改造仙器也也仅仅是难度高了一点罢了，消耗多了一点并没有多大的关系。但是他改造的过程要是让那些炼器大师看到了，绝对会把眼珠子掉出来。要知道仙界可是从来就没有改造仙器的先例。毕竟仙器在最后固形时，材料的属性会提高很多，要是换做其他仙人根本就无法再把仙器熔化。也只有萧然这个拥有七狱净火的变态才能将已经完成的仙器再次回炉。

　　这毕竟是萧然第一次改造仙器，所以在时间上甚至要比重新炼制两件仙器都多出了一倍，用整整二个月的时间。当萧然拿着炼制好的五件仙器出关时，立刻就看到了守候在不远处的许证道。此时他身上的内伤已经完全康复了，脸色也变得渐渐红润，整个人看起来也是精神无比。

　　一看到萧然出关，他立刻就迎了上去，激动的问道：“公子，你炼器已经完成了吗？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百零九节 游历准备(下)

　　更新时间:2009-1-16 14:57:16 本章字数:3128

　　“是啊！居然花了我三个多月的时间，简直就是太浪费时间了。”萧然一脸不满的说道，许证道则是赔笑道：“公子，你炼器的时间已经很短了。要是其他的大师，随随便便连一件上品仙器那可是要花几年的时间才能成功啊？”说道这里，许证道又不好意思的搓着手，露出了欲言又止的神色。

　　萧然顿时就哈哈大笑了起来，“许老啊！想要看我帮你炼制的仙器就说呗！怎么像个娘们一样在这里扭扭咧咧啊！”

　　“公子，我这不是紧张吗？我可是从来就没找过炼器大师帮忙炼器，如今也是第一次啊？我也不知道该怎么开口啊！”许证道不好意思的看着萧然，不过从他眼中流露出了期盼神色，只要不是瞎子都能看的出来。萧然也没有继续再掉他的胃口，直接就把那五件仙器拿了出来，一并塞到了他的手中。

　　这下许证道呆住了*我看書齋，原本他已经听木麟空说过，萧然炼器的速度很快了，可是如今才短短三个多月的时间，萧然居然炼制出了五件，这速度也未免太快了点吧！当他看到那五件仙器中居然有两把极品飞剑和三件上品仙器后，更是惊讶的连嘴都合不拢了。

　　“公子，这些都是您炼制的？”许证道不敢相信的问道，对于这样的表情萧然可是见多了，他也没有半点怪罪之意，随意的回答到：“这五件里面我只新炼制了那两把飞剑和战甲，至于靴子和那把伞都是我用现成的仙器加工的。你先把这些仙器炼化了，我再告诉你它们的用途。”

　　许证道也不愧为九天玄仙中期的实力，n只花了短短几十分钟的时间就把那五件仙器给完全炼化收进了体内，而这时萧然这才缓缓向他解释到每件仙器的属性。当许证道听到那把伞状防御仙器居然还能和那把比普通飞剑小上一号的极品飞仙组合使用时，他的眼睛也一下亮了起来。这下萧然也不得不承认，许证道同样也是个阴人的主，完全没有半点身为九天玄仙高手应该有的素质，完全和自己一样，只看结果不看过程。不过他能这么看的开，萧然更是高兴了。毕竟要是他和其他仙人一样，只知道和别人硬拼，完全不用一点计谋，那就该萧然头疼了。

　　突然之间得到了五件仙器的许证道仿佛是在做梦一般，他怎么也想不到不过才刚刚离开凝光星几天，生活就变得如此多姿多彩起来，他顿时也对接下来的人生是充满了期盼。而他心中唯一的一点点对萧然的抵制情绪也在这五件仙器的冲击之下，完全烟消云散了。

　　充满了信心的许证道跟在萧然身边找到了还在刻苦修炼的木麟空，看到萧然和许证道携手同来，木麟空也是高兴的叫了起来，“许老，您的伤这么快就全好了？那我们也可以出发了。”

　　“这都多亏了公子赏赐的丹药，本来靠着我自己的那些丹药最少也要花几十年的时间才能痊愈的，可是我自己也没想到我在服下了公子给的丹药后，居然在短短二个多月之内就全好了。公子不愧为炼丹大师，那些商行中卖的丹药完全和公子所炼制的没得比。”许证道高兴的说着，刚才收到了五件仙器的喜悦就算已经过了这么久，还是充斥在他的心间。

　　“好了，许老你就别在恭维我了。不就是一枚普通的疗伤丹药吗？我身上还多着呢？现在时间也不早了，我们就启程吧！想必我们在这里停留了三个多月南宫家族也已经把通缉公布到了整个仙界了，我们又要换一副模样才能出去了。”萧然淡淡的说到，紧接着他的身上又是一阵流光闪动，一个面容苍白，大约三十岁左右的英俊男子又出现在了木麟空和许证道的面前。见到萧然变化了，木麟空也立刻启动了法诀，顿时他就变成了一个二十岁出头，皮肤略带黝黑的年轻男子形象。

　　见到萧然和木麟空又再次在一旁把形象和气息都给改变了，许证道又露出了一丝苦笑，“公子，你们都改变了相貌和气息，那我怎么办啊！要知道当初我在凝光城中得罪的人可不少，要是被认出来了那就麻烦了。”

　　“哦，这倒是我失误了。既然许老你现在也和我们在一起，我就把这一手法诀传给你吧！只是希望你学会了不要传给别人就是了。”萧然随手就扔了一个玉筒给许证道。

　　许证道也一下愣住了，像如此珍贵的法诀，萧然就这么轻易的传给了他，完全没有半点不舍的样子。顿时他也是大为感动，“公子，既然您都拿出了这么珍贵的法诀给我，我也无法回报，就把当初我学到的隐秘气息的秘技传给你们吧！只是希望你们不要嫌弃就是了。”

　　“好啊！好啊！”早就对许证道那个隐秘气息秘技感兴趣的木麟空当即就高兴的跳了起来，一旁的萧然却制止了他，反倒是笑着对许证道劝解到：“许老，你不用这样。我们大家都是朋友，我传你这个法诀也是想让我们在将来的旅途中少点麻烦。除此之外，我别无半点其他的意思。你把门派中这么重要的秘技给了我们，那你不就是对不起门派的列祖列宗了，这可万万使不得。”

　　“呵呵，公子你这就多虑了。其实这个秘技也是无主之物，也是我在当初的上古仙人洞府中学到的。我把这个秘技传给公子和木少爷，那也是为了我们的旅途着想，公子您就不用再推辞了。”许证道立刻就是笑呵呵的解释着，随手就要记有那个秘技的玉筒递到了木麟空的手中。他知道如果直接给萧然，那萧然绝对不肯收下，但是交到木麟空的手中，那萧然就不好意思说什么了。

　　等到许证道学会了那道法诀之后，他也把自己变为了六十多岁体态有些发福的健壮老者。随后又在萧然的指示之下，许证道把自己的修为伪装为了罗天山仙中期，而木麟空还是保持现有的修为不变，至于萧然自己则还是了大罗金仙中期。他们的这样一个组合，走到街上应该也不会引起别人的主意了。

　　至于姓名方面，萧然也懒得再改了，他还是叫做冷魄，木麟空仍然叫做青空，许证道则直接省去了中间的那个字，名为许道。而他们的身份是作为一个落魄小家族子弟，萧然是家族中的少爷，许道是家族的管家，至于木麟空还是萧然所收的徒弟。而他们三人在仙界游历的目的则是为了增加阅历，另外重振家族的威名。

　　又再次吩咐了木麟空和许证道一些应该注意的事项后，他们也正式上路了。

　　这一次他们并没有再前往当初设定的那个目的地，而是在附近找了一颗有传送阵的普通星球，直接在星球外的虚空中收起了天梭，只身飞向了那颗星球。

　　因为离当初和仙缘星张家约定的时间还有近三十年，所以萧然三人也有大把的时间可以使用。他们就以那颗普通星球作为，在整个久源洲内游历了起来。我看書齋*而作为在仙界混迹了上万年的老鸟，许证道也几乎对仙界所有知名星球都很熟悉，这也为萧然和木麟空省去不少麻烦。他们每到一颗星球之上，就会在城中逛一逛，顺便找到那种小店铺，用非常便宜的价格，买一些被封印了的仙器、贼赃或者是特殊的材料。

　　他们每次购买的数量也并不多，也就是两三件，以那些星球庞大的人流来说，根本就不可能引起别人的注意。而且有了许证道这个识途老马，他们也能尽情的品尝到各个星球上的美味，完全不用有半点操心。不过就在他们游历了三年左右，吸收完赤阳丹药力的小冰也终于出关了。为了让自己更符合伪装的身份，萧然也把小冰从预售牌中放了出来，让他装作一只灵兽跟在了自己身边。

　　但是就是这样的一个决定，让萧然三人在接下来的几年中是受尽了烦恼。毕竟小冰缩小后的外形很是讨人喜欢，所以往往他们走到一颗稍微繁华一点的星球时，总会有那么一些纨绔子弟想向他们购买小冰。碰到这样的情况，萧然刚开始还是好言相劝，可是萧然的忍让，全然那些纨绔子弟以为是他服软了。于是曾多次出手想要明抢，但是最后那些人也都是萧然的暴力手段之下铩羽而归。不过因为萧然三人是准备游览仙界，所以并不想再次属下什么大敌，所以每次出手时他们也十分有分寸，只把对方打伤，却从来都没弄出过人命，渐渐的他们三人在九源洲也是闯出了一些名号。

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百一十节 再回仙缘星 (上)

　　更新时间:2009-1-16 14:57:37 本章字数:3324

　　十年时间弹指既过，这一天，九源洲靠近无尽星海边缘的小星球仙缘星聚贤城中，从传送站中走出了三个衣着华丽，并且还带着一只全身雪白十分可爱的灵兽仙人。为首的那个仙人身穿白色绸袍，手中拿着一把折扇，显得风度偏偏。紧紧跟随在那个仙人身旁的是一个年纪在六十岁左右身体微微发福，但显得十分精神的一个老者。走在最后的则是一个年轻仙人，他的怀中还抱着一只雪白的像小狗般灵兽。

　　这三人正是在九源洲游历了十年，实在忍受不了等待所以提前赶到仙缘星的萧然、木麟空和许证道。他们在这十年中，几乎把整个九源洲稍微出名一点的星球都走了一遍直到最后他们实在是没有地方可去，又不想远离九源洲，于是赶到了仙缘星看看如今的情况。在这十年中，萧然三人的收获也是颇丰，他们整整花了三十多亿上品仙晶，购买了被封印又或者是属于贼赃的仙器上千件，各种不错的炼器材料也购入了不少。而当初木麟空那个懵懂少年，经过这十年以来的游历也已经成熟了许多，脸上的稚嫩消失不见了，还之而来的是少年老成般的稳重。至于萧然还是那副大大咧咧，什么事都不放在心上的样子。许证道则完全融入了当初萧然伪造的那个管家的身份之中，不过他似乎在做管家之上也很有天赋。不管是在购物时的讨价还价又或者是在打点行程方面都有非常完美的表现。

　　来到仙缘星，萧然并没有先去张家，反而来到了当初老石所开的酒楼之中。就连萧然自己也很想看看当初那个孩子如今已经发展成为什么模样了。只是当他凭着当初的记忆，走到酒楼前时。发现那件酒楼早就被焕然一新，连招牌也改为了“聚贤酒楼”。

　　等到萧然走进酒楼，随意的点了几道菜一问店小二这才知道，早在三十多年前，老石就带着陈栋离开了仙缘星，至于他们去哪儿了，那个店小二就不从得知了。对此萧然也只是随意的摇了摇头，“想不到陈栋还真机灵，刚刚拿到了功法，马上就离开了此时，找个人烟稀少的地方修炼去了。我倒要看看那小子究竟有怎样的成就。”既然寻不到老石，萧然也没有在那间酒楼中就留，随意的用过餐后，他就带着木麟空和许证道离开了那里。而他最后也只能赶往张家一探。

　　可是等到萧然三人来到张家门口时*我看書齋，却发现那里居然排起了长队，有不少修为不高的普通仙人都在那里惹火朝天的讨论着什么。萧然收起了手中的折扇，随意的对着那些人群一指，作为管家的许证道就心领神会的点了点头，向着聚集在张家门口的那些普通仙人走了过去。

　　没过几分钟后，许证道再次回到萧然身边后，脸色有些难看的说道：“公子，张家的情况似乎有些不妙。他们好像在和另外两家的争斗之中落到了下风，前段时间他们相邀另外两家拼斗又死了不少护卫，好像他们家唯一的一位九天玄仙初期的高手也是受了重伤。如今他们正在高价聘请普通仙人来作为他们的护卫，因此这里才会这么火爆。”因为这些年许证道和萧然的关系越来越近的关系，所以对于自己的许多事情萧然也没有隐瞒，都通通告诉了他，其中也包括当年和张家约定的事情。这也是许证道在查探了消息后脸色会那么难看的原因。

　　看到萧然在得到消息后默默不语的样子，许证道小心的询问到：“公子，我看张家如今这个样子也撑不了多久了，不如我们去另外两家看看吧！我想只要我们出得起价钱，另外两家绝对愿意带我们去外圈的。”

　　许证道的话一下惊醒了还处于沉思中的萧然，他自信的摇了摇头，缓缓的说道：“许老，你这就猜错了。张家的家主我见过，是一个非常谨慎小心的人。虽然另外两家我并不知道他们的情况如何，但是我相信张家绝对要强过另外两家的家主。他不会这么冒失的和另外两家争斗，我估计他损失的那些护卫也是故意这么做的。为的就是要降低那两家的警觉，让他们以为张家已经不行了。这样那两家就会把注意力各自集中在对方身上，等到他们两家凭的你死我活时，张家这才会站出来坐收渔翁之利。”

　　听到萧然的解释后，木麟空就惊讶的说到：“这个张家的家主也太狠了吧！为了取的最后的胜利，居然甘愿自己家族的唯一一个超级高手受重伤，难道他们就不怕这其中有什么失误，使得那个高手因此丧命吗？”

　　萧然用折扇轻轻的敲了敲木麟空的脑袋，笑着说到：“你小子跟着我见识了那么多事情，这其中的道理难道你还不明白吗？我看张家的那个九天玄仙初期的高手估计也就受了一点轻伤吧！只是表面上把伤势装的重一些罢了。再说了，要是张家的家主要是没有万全之策，又怎么会甘愿让他们家族唯一的超级高手受伤呢？许老，你说是不是啊？”

　　“公子说的没错。要把一点点轻伤装做受伤很重并且还不被对方发现的方法，我自己就能使出七、八种来。这个张家怎么也是个中型家主，想必它们家主中也会有这样的秘法吧！”许证道点头赞同的说到，木麟空这才露出了恍然大悟的神色。随后他又好奇的问道：“师父，那我们现在该怎么做呢？”

　　萧然指了指张家门口的几个护卫，笑着说到：“那还用说吗？既然我们现在也没什么事做，不如装作应征的仙人混入张家玩玩。这种家族大战我可是第一次遇到，这一次我怎么也要看个究竟。更何况如果张家在事后胜利了，说不定还会把我们当做自己人，到时候恐怕不用我们等那么久，就能到外圈去了。这种一举两得的事情，我又怎么会错过呢？许老，报名的事情就交给你了，记住了，我们的要价一定要高，这样才能得到张家的重视。”

　　“公子，放心吧！刚才我就看过了，这在场的那些普通仙人，修为最高不过才天仙后期，连一个罗天上仙都没有，就凭我们俩往门口一站，那张家的家主还不得乖乖出来迎接我们吗？”许证道也是笑呵呵的说到，一旁的木麟空则是满脸郁闷的说道：“许老，你怎么把我给忘了。”

　　“你小子是我们的家属，是跟着我们来凑热闹的。要想参加这样的战斗，等你小子什么时候修为突破到罗天上仙时再说吧！”萧然直接就把木麟空给排除在了外面。

　　而得到萧然指示的许证道也没有停留，当即就走向了张家大门口处的登记位置。不过当他看着那里挤满了普通仙人根本就没有他插进去的位置后，许证道当即控制着自己的修为，放出了罗天上仙中期水准的威严，冷冰冰的说道：“挡道的人都给我让开了，我们家公子来了。”

　　果然，罗天山仙级别的威压一出，在场的那些普通仙人纷纷都敢怒不敢言的让出了一条二米宽的通道，许证道这时也对萧然说道：“公子，你现在可以过来了，那些不相干的人我都帮你轰开了。”

　　萧然笑着点了点头，带着木麟空慢慢的向着张家的门口的登记处走了过去。而登记处的那个管家，看到好不容易来了个高手，也连忙迎了上来，尊敬的说道：“这位前辈，您是来应征的吗？”

　　“不是应征我来这里干什么？我听说你们张家给的待遇很高，所以过来看看。我们这几个高手，你一个月给完美多少供奉啊？”萧然昂起了头，高傲的问到。那个管家也只有天仙后期的实力，萧然三人之中他也只能看出木麟空的修为，于是他也小心的问道：“恕晚辈眼拙，不知道两位前辈你们是什么修为啊？”

　　萧然没有说话，一旁的许证道立刻就骄傲的大声说道：“我乃罗天山仙中期的修为，我们公子就不得了，他可是大罗金仙中期的大高手。”

　　一听到来了两个这样的高手，那个管家也不敢怠慢，他连忙把萧然三人向着张家的待客厅中请去，.“两位前辈能到我们张家做客，我们张家真是感到荣幸万分。请两位前辈到会客厅稍等，在下这就让去向我们张家的总管家汇报。”

　　萧然三人于是就在在场诸多普通仙人崇敬又畏惧的眼神下大大咧咧的走入了张家宅院之中。不过比起上次萧然所到的会客厅，如今他们到的这间就要高档了许多，不但各种摆设全用的是珍品，而且就连婢女奉上的香茗都是价值十个上品仙晶的那种高档货。

　　这一次，萧然不过等了两分钟，张家的总管家就出现了，而且来人居然还是萧然的熟人，也就是当初他在张家购买材料时接待他的那个马管家。马管家在已经会客厅后，双眼就飞快的在萧然三人的身上扫过，当他发觉连自己都看不透萧然的修为后，也连忙尊敬的说道：“前辈您看得起我们张家，能在我们张家这么困难的时候出手相助，晚辈感到很高兴。不知道前辈您尊姓大名啊？”

　　《仙界》第一章 最独特的新人 第一百一十节 再回仙缘星 (下)

　　更新时间:2009-1-16 14:58:29 本章字数:2299

　　“冷魄！”萧然冷冰冰的回答到，对于萧然的语气，马管家也并没有生气，高手那正该有自己的脾气，要是萧然热情过度了，那马管家就该怀疑了。“那么这两位仙友又该怎么称呼呢？”对于一旁的许证道和木麟空二人，马管家的语气就要平淡了许多，他自己毕竟也有罗天上仙后期的实力，能这么平等的和许证道与木麟空对话，已经是看在萧然的面子上了。

　　“在下许道，是公子的管家。”“在下青空，乃师父的徒弟。”

　　随后马管家又把注意力集中到了萧然的身上，毕竟他才是正主，只要萧然发话了，那么许证道和木麟空自然会答应。“冷前辈，不知道您有什么要求呢？”

　　“很简单，我们三人一起，每月供奉不得低于一百万上品仙晶，另外等你们张家渡过难关，我们离开之时你们张家还得给我一件上品仙器。”萧然直接就来了一个狮子大开口。而马管家也是久经商场考验，知道漫天要价、坐地还钱的道理，只要慢慢商量，总会有一个折中的办法。“冷前辈，您也知道，我们张家如今正在困难时期，您的要价是不是高了一点。如果您能降低一点点，那么我们张家还是很乐意得到前辈您的帮助的。”

　　“那你说多少？”萧然淡淡的望着马管家，从他的眼睛中看不出半点喜怒哀乐。

　　“前辈，我实话高速您吧！我们张家在和另外两家的争斗中也是元气大伤，如今我们自己也拿不出多少仙晶来了，您看二十万如何？”马管家小心翼翼的询问到，萧然听到他的报价，二话不说就站了起来，准备转身离去。许证道也在一旁阴阳怪气的说道：“我们公子是看你们张家困难，特意来帮你们的。可是你们倒好，居然拿应付乞丐的价钱就想打发我们。我看这个价钱不谈也罢，我们还是去另外两家看看吧！”

　　“冷前辈，您别激动，在下也是随口的说了一句，大家万事好商量嘛！”马管家当即就拦住了萧然的去路，一脸都是献媚的笑容。萧然则是淡淡的说道：“我这个人不喜欢废话，你给我报个实在价，如果还像刚才那样的价格你就不用多说了。”

　　马管家在把萧然给请回了座位上后，又沉默了好一会儿，这才说道：“前辈，在下也给您报个实数，五十万上品仙晶，但是那个上品仙器在下就没法答应您了。”

　　“不行，上品仙晶我可也少点，但是上品仙器是绝对不能少的。”萧然当即就摇头拒绝了马管家的提议$我看書齋，不过他随后又继续说到：“我也不废话了，我再退一步四十万上品仙晶，外加一件上品攻击仙器，我并且保证一直帮助到你们张家渡过难关为止。答不答应，你就回我一句话。”

　　“这……这……”马管家犹豫了半天还是没有拿定主意，好几分钟后，他这才咬牙说到：“冷前辈，是在抱歉，上品仙器的事情在下无法做主。您请稍等，我马上去向家主征询，到时候我们家主会来给你一个明确的答复，您看怎么样啊？”

　　“那好，你快点，我给你十五分钟的时间。时间一到，如果你们没有应答，那我也只能去别家逛逛了。”萧然闭上了眼睛不再说话，而马管家也一溜烟的就离开了会客厅中。

　　萧然三人也只是在会客厅中等待了十分钟不到，张家家主就和马管家一同到来。由于张家家主也有大罗金仙中期的修为，所以在看到萧然后也并没有放低姿态，只是平和的说道：“冷仙友，阁下的要求我已经听马管家说了，对于阁下能在这个困难时刻对我们张家伸出援助之手，在下十分感谢。可是阁下的要求，在下认为还应有一点商讨的余地吧？”

　　“那张家主你说说看。”萧然微微的点了点头，示意张家家主继续说下去。

　　“如今我们张家正处于最困难的时期，虽然一件上品攻击仙器我们张家还拿的出来，但是它的价值阁下应该非常清楚。我们张家如今仙晶的储备并不多了，要是阁下能再降低一点要价，那么我还是很欢迎阁下来我们张家做客的。”张家家主说完后也是略带紧张的望着萧然，毕竟张家的势力越强，到时候的获得胜利的机会也就越大。虽然这一切都在张家家主的算计之中，但是他也不介意在让胜算再多上几分。

　　“那么阁下认为多少才合适。”萧然缓缓的问道，张家家主也没有任何矫情，立刻就说到：“三十万上品仙晶，再加上一件上品攻击仙器。”

　　“最低三十五万，不能再少了。并且我还有两个附加的两件。”萧然也一口死死把价格咬住。

　　“什么条件，冷仙友不妨先说说看。”对于萧然的要求，张家家主也有些心动了。毕竟每月三十五万的价格就能请到一个顶级的高手，这对张家来说还是非常划算的。更何况萧然还不是萧然的人，那么那些危险的任务大可以让萧然去做，这样就算他死在对方手中，张家也没有任何吃亏的地方。

　　“第一，如果我帮助你们张家，那我要一件独立的庭院，如果不是交战时期，任何人不能来打扰我。”

　　“这个好说！如果只是这样，我现在就可以答应冷仙友。”

　　“第二，我的管家和徒弟要跟在我身边，他们不会听你们调动，如果我有什么样的饮食上的要求，我会让他们来通知你，你们必须满足我。”

　　“那么不知道冷仙友的大概会有哪样的饮食要求呢？”

　　“食物上我只吃名菜，我会让小徒每天去其他星球购买，至于饮品方面，我不喝酒，只喝最纯净的泉水，这个要张家主你为我准备了。”

　　张家家主此时又低头沉思了片刻后，这才说道：“我再退一步，冷仙友你的饮食上，泉水我会为你准备，但是那些名菜，我们张家每个月再多付你一万上品仙晶作为食物的消费，如果多出了，我们张家也就无能为力了。”

　　“好，那张家主现在就让人为我们安排住处吧！”

　　“冷仙友够爽快，我们就这么说定了！”

　　第二章 乱战仙界 第一节 试探

　　更新时间:2009-1-17 15:06:18 本章字数:5358

　　经过一番讨价还价后，萧然、木麟空和许证道三人也终于和张家达成了协议。以他们三人每月三十六万上品仙晶的供奉以及在事成后一件上品攻击仙器的价格正式的加入了张家的阵营之中。张家家主在与萧然商定后也是一脸的轻松，毕竟如今已经到了最关键的时刻，恐怕不出五年，仙缘星上的三大家族就会正式分出胜负了。而这时候出现的萧然，无疑又给张家带来了一股新的力量。而且这几年张家最多也不过花费两、三千万上品仙晶罢了，但是就能让张家的实力能大幅度的提高，这样的买卖又怎么不划算了。

　　正式和萧然敲定细节后的张家家主也笑呵呵的说道：“冷仙友，你的住处我马上就让下人帮你收拾好。我帮你选在了我们张家内院的一个偏僻的角落，在哪里我保证没有人能来打扰你，你只管放心的住下就够了。如今时候还早，不如我带你到我们张家四处转转如何？”

　　“不必了，对这些我并不感兴趣，我很少在外面走动，还是等住处收拾好后，直接住进去就好了。张家主你倒是可以派人带着我的管家和小徒去熟悉一下这里的环境，他们毕竟以后也会经常在这里走动。”萧然说到这里顿时也对张家家主递了一个眼色。

　　虽然张家家主不明白萧然这么做的究竟有何用意，但是他还是对着身旁的马管家说道：“管家，就麻烦你带这两位仙友熟悉一下我们张家的环境吧！”

　　等到会客厅中只剩下萧然和张家家主后，还没等张家家主发问，萧然就直接问道：“好了，张家主如今这里只剩下我们两个人了，我想知道如今张家的真实情况和另外两家的情况，这样到时候我在交战时也能有相应的对策。”

　　“这……”张家家主这下也犹豫了，毕竟张家溃败这只是表面上的情况，如今要他就把张家的真实情况就这么告诉刚刚加入的张家的人，万一对方是另外两家派来的探子，那张家之前所做的努力也就白费了。对面的萧然在看到张家家主一副遮遮掩掩的表情后，当即就随口说道：“看来张家如今的情况和我猜测的差不多，既然是这样，张家家主你就直接告诉我另外两家的情况好了。张家的真实情况你就不用再说了，不过张家家主你还要告诉我，交战时张家究竟能交多少人给我指挥，毕竟张家主总不能只让我们三人出动吧！”

　　“冷仙友，不知道你猜测我们张家如今的情况是怎么样的？能否告之告之在下呢？”张家主没有回答萧然的问题，反倒是询问起了另外一个问题。萧然也没有隐瞒，在颇有深意的望了张家家主一眼后，淡淡的说道：“你们张家的真实情况，无非就是以弱示人，麻痹另外两家的注意力，等到他们拼的元气大伤后，你们这才站出来以绝对的优势趁机拿下两家。要是张家真的像表面上那样，你认为我还会来你们张家帮忙吗？我还没有那么傻，这种送死的事情，我是绝对不会做呢？”

　　顿时，张家家主就鼓起掌来，因为萧然所猜测的完全和他所定的计谋一模一样，甚至没有半点出入。“冷仙友，在下也不得不佩服你的睿智，你说的一点都没错，只是不知道你是如何得知的呢？”

　　“这么简单的问题还用我说吗？你们对外放出了风声，宣称你们家族唯一的九天玄仙初期的超级高手身受重伤，光是这个就已经露出了很大的破绽。据我估计，对方的最强高手实力也不过只有九天玄仙初期罢了，要是高出这个等级，恐怕你们张家也早就被灭了。而同等级的高手对战，想必你们三家的财力相仿，大家所用的仙器也是差不多的，根本就可不能那么容易受伤，除非都是双方杀红了眼，拼了性命，这才会出现这种情况。可是那次根本就不是最后的决战，你们三家之间的高手也不可能以死相搏，而作为一个九天玄仙初期的高手来说，那更是爱惜自己的生命了。如果不是你们张家在灭亡之际，我想他无论如何也会保存好自己的实力吧！所以这就证明了这完全都是你们张家的已经策划好的阴谋。不知道我说的对不对啊？”萧然一脸平静的望着张家家主，而他早就是惊出了一身冷汗，萧然刚才的叙述，完全就和他的布置一样，“冷仙友，实在抱歉，在下要先行告辞片刻。”

　　“请便，等我的住处布置好后，你直接派人来通知我就好了。”萧然点了点头，目送着张家家主离开了。对于在人性这点上，萧然可是把握的非常准确，他深知一个九天玄仙初期的高手有多么爱惜自己的生命，恐怕只要不是在最危及的时刻，就算是张家家主死在他的面前，他也是不可能和对方拼命的。正是因为如此，萧然才有了这样一个判断。而萧然的话也直接提醒了张家家主，毕竟连萧然都能看穿他自以为天衣无缝计谋中的漏洞，那仙缘星上的另外两家也是不难看出。要是那两家趁着这个时候先来攻击张家，那恐怕张家所有的暗中布置那就要白费了，而且说不定还会因此灭族，毕竟他们如今可是一次性的算计了两家。也正是这样，张家家主这才急急忙忙的离开了，准备找家族长老商量对策。

　　不过张家家主却不知道，虽然他的计谋中有漏洞，但是却也并不明显。另外两家也仅仅是有些怀疑，并没有完全确定罢了。所以他预料中的两家正式对决并没有开始，他们此时可都在观望着张家的动静。除非张家是真的没有还手之力了，那他们才有可能进行最后的决战。

　　大约十多分钟后，一个婢女终于出现在了会客厅中，把萧然领到了专门为他布置的房间之中。而与此同时，张家的密室之中，四个张家的高层也在热火朝天的讨论着。就在张家家主发现了计划的漏洞后，立刻就把这个情况汇报给了张家的三位长老，那三个长老也是心中一惊。当初他们只想着最后怎么获胜去了，却把中间的细节给忘记了，于是他们也连忙商讨起了补救的措施。

　　要是让另外两个家族中的人见到了这个密室中的情况，绝对会大为吃惊。因为在这件密室之中，除了张家家主和一位保持着四十岁左右外表的长老分别是大罗金仙中期和大罗金仙后期的修为外，居然有剩下的一男一女都是九天玄仙初期的修为，那个男的就是张家对外宣称的张家第一高手张林，而那个女子却是从来没有对外出现过，但是对于张家的人来说，那个女子却是再为熟悉不过了，因为她就是如今张家家主的祖母孔絮如，也是张林的妻子。不过一直以来她都是以罗天上仙后期修为，外表则是一个和蔼可亲的老婆婆模样示人，并且也根本不参加任何争斗，随时都是一副和和气气的模样，所以另外两家就算知道有这个人，也并没有放在心上。

　　正是因为张家有了两个九天玄仙初期的高手，所以经过深思熟虑的张家家主这才会做出这样的决定。而当初张林所受的伤也并不重，这一切都是他装出来的。他随后服用了治疗的丹药后，伤势也当即好了一大半，估计最多只需要花一年的时间也就能恢复到最佳状况。

　　在得知了张家家主带来的消息后，张林也是惊讶的问道：“丘儿，你认为我们的计划黄家和欧阳家能有多大的可能看破？”

　　“爷爷，我估计最少有六成的可能，他们一定看出了一点端倪。不过以他们两家谨慎的个性，想要百分百的看穿，那也是不可能的。”张家家主尊敬的回答到。

　　“那么丘儿你想到什么对策没有？”另外一个长老也立刻追问到，张家家主摇了摇头，无奈的说道：“如今我们既然已经走到了这个地步，也已经容不得我们再临时改变了。当前，也只能麻烦二叔您站出来带领着我们张家的所有子弟和护卫，紧紧守住聚贤城，给他们两家一个假象。至于爷爷你还是对外宣称闭关疗伤，奶奶您就还平时一样，在宅院中走动走动，我看書齋*不过为了避免他们两家的探子发现，还请奶奶您不时露出发愁的样子。我想接下来的这段时间，黄家和欧阳家会进行一些试探，我们就以不变应万变，也不参加到他们的争斗中来，我想我们这样坚持一段时间，他们心中的疑虑也会消除不少吧！”

　　（不好意思，又迟到，请各位见谅！）

　　“哎！事到如今我们也只能这样了。”张林叹了一口气，露出了一丝懊恼的神色。不过随后他又对着另外一个长老说道：“老二，今天晚上你去试探试探那个刚来的仙人，要是发现他是黄家和欧阳家派来的，你就直接把他给拿下。要是他真的是为了仙晶和仙器而来，我们倒不妨好好笼络一下。毕竟我们如今不好出面，一个大罗金仙中期的高手也能做很多的事情。只要我们能灭了黄家和欧阳家，那么接下来我们会赚到千、万倍的仙晶。这一点点小钱我们也不用那么节省。”

　　“爸，孩儿知道了，今晚我就和丘儿去会会那人。”另外一个长老也立刻点头说道。

　　又在和张家的三位长老商量了一些细节后，张家家主也退出了密室之中。他望着天空中喃喃的说道：“如果这次我们胜了，那我们张家能少奋斗数十万年，一举越进仙界大型家族的行列之中。如果败了，我们张家也只能在仙界除名了。这个可是拿着我们整个张家的性命在赌啊？希望老天爷能站在我们这边吧！”

　　晚饭时，张家家主亲自出面把萧然三人请到了张家的饭厅之中，而张家的二长老也已经在那里等候多时了。在见到萧然出现后，他立刻就笑着迎了上去，大声的说道：“想必阁下就是特意前来助拳的冷魄冷仙友吧！在下乃张家二长老张昊，我可是听丘儿对你赞叹有佳啊！如今一见，果然是名不虚传。我们已经准备好了酒菜，就请仙友入座，我们再好好聊聊如何？”

　　“随便。”萧然不冷不热的回答着，顿时张昊就差点没有被噎住，毕竟他也有大罗金仙后期的实力，萧然如今表现出来的实力可是比他低上一级，按照仙界的习惯，一般相差一级的仙人见面都是平辈相交，可是萧然此时的态度，完全就没有把张昊给放在眼中，这怎么不然张昊生气。不过考虑到如今张家正是用人之际，张昊也不好当场发火，要是气走了萧然，那张家可就少了一道助力了。

　　一旁的张家家主此时也连忙站了出来，打圆场道：“二叔，冷仙友就是这个性格，你别在意。您看这酒菜都快凉了，我们是不是边吃边谈啊？”

　　“对，对，我怎么能怠慢了贵客呢？”张昊有了台阶下，也不再和萧然纠缠，直接就大大咧咧的坐回了自己的座位上，等到萧然三人与张家家主也坐好后，张家家主立刻就端起了酒杯，对着萧然敬了一杯，“对于冷仙友能在这个危及时刻，为我们张家伸出援助之手，我们张家上上下下非常感激，这杯酒在下先干为敬，愿我们今后的合作愉快。”

　　“张家主放心，我既然收了你们的仙晶，那自然会卖力，偷懒这种事情我还是不屑去做的。”萧然也是一饮而尽，紧接着又问道：“张家主，下午你匆匆忙忙的离去，还没有回答我的问题呢？趁现在有时间，你不如给我讲解一下吧！”

　　“这个没问题。如今与我们张家争斗的分别是黄家和欧阳家，他们两家建立的时间和我们相近，就连人员数量上也差不多。经过这二十多年来，我们几十场较量下来，如今黄家只剩下一位九天玄仙初期的超级高手，十位大罗金仙级别的高手，这其中九人中后期修为二人，中期为一人，剩下的都是初期的高手。而欧阳家只剩下一位九天玄仙初期的超级高手，十二位大罗金仙级别的高手，这其中后期修为一人，中期修为二人，剩下的都是初期的修为。当然这些也知道我们所知道的，至于他们在暗中还有没有隐藏实力，我们就不从得知了。而我们张家经过数场大战，损失也很惨重，如今也只有我二叔是大罗金仙后期修为，我和另外一位家族弟子为大罗金仙中期的修为，而大罗金仙初期修为的高手，我们张家也只有四位罢了。不过如今冷仙友加入了我们，那我们大罗金仙中期的仙人又多了一位，也就算基本上和另外两家持平了。”张家家主一脸惭愧的说着，本来张家大罗金仙初期的高手可是足足有八人的，但是因为他的计划，直接就牺牲了三人，在以前的争斗中又死了一位，所以这才造成了如今张家的窘状。在介绍完了如今三个家族的情况之后，张家家主也是一脸好奇的问道：“冷仙友，不知道你从何得知我们张家如今的情况，特意刚来助拳的啊？”

　　“我也只是不经意间经过了仙缘星，听到了如今你们三家的状况，这才特意赶来的。要是张家主不相信在下，那么我们的协议就此作废，我们离开张家就是了。.”萧然平静的说着，张昊此时也忍不住问道：“我看冷仙友的气度、举止不凡，应该也是出生在世家之中，怎么会突然来到仙缘星这么偏僻的地方呢？”说道这里，张昊也在暗中聚集了仙元，要是萧然的答案有任何不妥的地方，他绝对会在第一时间把他们三人拿下。毕竟萧然刚才的回答实在是太过牵强了，这仙缘星可是在九源洲最偏僻的地方，就算萧然再不随意，也不可能传送到这种地方来，这其中明显就有问题。

　　这时，萧然却是忍不住叹了一口气，有些无奈的说道：“说来惭愧，在下的家族曾经也算是在仙界赫赫有名吧！但是如今家族中也只剩下了我和管家二人，为了振兴家族，我也只能出门寻找一些资质上好的孩子作为家族下一代来培养。想必两位仙友也知道，如今那些稍微繁华一点的星球都被那些家族、门派所把持着，在下就算想找个资质不错的孩子也很困难。所以我也只能到像是仙缘星这样的小星球来碰碰运气了。可惜的是，我走了这么多星球，却也只找到了一个孩子，实在是一徒难求啊！”

　　萧然这么一说，不但是张家家主就连一旁的张昊也明显松了一口气，他在体内聚集的仙元又散了开。“原来又是一个想振兴家族的仙人，看来他应该不是那两个家族派来的。”对于萧然所诉说的情况，张家家主和张昊也是见的多了，毕竟一个家族并不是那么好振兴的，要是没有强大的经济实力，也只能像萧然那样收一些资质不错的孩子来慢慢培养了。

　　第二章 乱战仙界 第二节 监视

　　更新时间:2009-1-17 15:06:45 本章字数:5387

　　放下了心头疑惑的张家家主和张家二长老张昊都对视着露出了一个舒心的笑容，张家家主也趁机拉拢萧然道：“冷仙友，你也不会这么灰心。如果你不介意，等这次我们张家渡过难关之后，我们倒是可以帮冷仙友你物色一些资质不错的孩子，另外要是冷仙友想重建家族，我们张家也能给予一定的人力、物力上的支援。”

　　顿时，萧然也露出了激动的神情，“如果是这样，那就太感谢张家主了。”至于一旁的许证道和木麟空也纷纷开心的笑了起来。他们可是不是因为张家的承诺而开心，他们此时是在笑张家家主和张家二长老实在太傻，居然被萧然的几句话就给骗过去了，完全没有一点警觉性嘛！只是他们又怎么知道，萧然的骗功可是早就练得如火纯青了，刚才他说话的时候，张家家主和张昊可是一直盯住了萧然的双眼，要是他露出了半点慌乱的神色，那他们也会毫不犹豫的出手。恐怕就算换做是许证道和木麟空，也根本无法分辨萧然所说的哪句话是真，哪句话是假。

　　自认为是了解了萧然来历的张家家主和张昊也热情了许多他们频频向萧然敬酒，完全就和萧然像是相交多年的好友一般。酒过三巡，萧然又随意的问了一句，“张家主，不知道张家准备什么时候才反攻呢？”

　　“冷仙友，你当初也看出了我的计划中有漏洞，难道你认为黄家和欧阳家就没有发现吗？所以我们现在要做的也就只有稳固防守，至于反攻，我们也只能见机行事了。”张家家主也是有些无奈的看着萧然，不过随后他又对萧然说道：“冷仙友不是问过我准备交多少人给你指挥吗？我和家族中的长老商讨了一下，决定把家族中两位大罗金仙初期的高手，十六位罗天上仙级别的高手，以及三百天仙水准的护卫交到冷仙友手中。明天我就把他们介绍给冷仙友，也能让仙友你尽快熟悉自己的手下。”

　　“什么？张家主我不过才刚到张家，你居然就把这么大一股力量交到我的手中，这可万万使不得啊！我看你还是随便为我安排几十个护卫就可以了。”萧然一脸受宠若惊的说着，张家家主则是连忙相劝到：“冷仙友，我们张家就是看中你的实力，这才把他们交到你手中的，你就不要拒绝了，我还想好好瞧瞧冷仙友你在战场上惊人的表现呢？”

　　“既然张家主都这么说了，那在下也只能尽力了。”萧然的脸上又露出的惭愧之意，倒是一旁的张家家主和张昊对于萧然此时的表现很满意，要是萧然真的没有任何反应就收下了这么大一股力量，那他们才怀疑呢？只是这些表情也都是萧然伪装的，当他听到张家家主报出的人员数量时，我看書齋^他就在心中骂开了，“哼！还看中我的实力，说的好听，别以为我不知道你们在想些什么！不就是表面上把这个多人交给我，其实在暗中让他们监视我吗？要是我在战场上真的发出了什么错误的指令，又或者是做出了什么过格的举动，恐怕他们第一个要对付的人就是我吧！陪你们玩玩我倒并不介意，但是你们要是敢在暗中算计我，那就别怪我不客气了。”

　　就在晚饭快要吃完时，一个外表俊朗、身穿红色丝袍、面带娇惯之气的年轻仙人（注意：此人乃仙界篇中的第一个龙套，由一位与角色同名同姓的书友担任，大家热烈欢迎！），在几个护卫的陪同下，就这样大大咧咧的走进了饭厅之中，他笑着和张家家主以及张家的二长老打了个招呼后，就一脸不屑的望向了萧然三人。“爹，他们就是你刚请到我们家的高手吗？我看他们怎么一点都不像啊？你们是不是被骗了。”

　　“混小子，你胡说什么？还不快点给冷仙友道歉。”张家家主立刻就大声训斥到，紧接着他又转头用歉意的眼神看着萧然，“冷仙友，这是犬子张灿瑜，刚才犬子多有得罪之处，还请不要在意。”

　　萧然从头到尾都没用正眼看那小子一眼，只是向张家家主摆了摆手示意没有关系。

　　张家家主这时又狠狠敲了张灿瑜的额头一下，气愤的说道：“臭小子，你又跑到哪里鬼混去了，这么晚才回来。难道你不知道我们张家如今正处于关键时刻吗？要是对方对你出手，你小子连这条小命都保不住了。”

　　“爹，我知道了。我以后出去带着护卫还不成吗？好了，很晚了，我也要回房间修炼了，你们慢慢吃。”张灿瑜飞快的说完后，又狠狠的瞪了萧然一眼，在心中暗下决定，准备改天找机会好好收拾收拾他，这就带着那一干护卫一溜烟的离开了饭厅。

　　回答座位上的张家家主又是一个劲的给萧然倒酒赔罪，弄的萧然是十分的不耐烦，毕竟张家的那些酒在他们看来不错，但是在萧然眼中那就是垃圾，与其喝这样的酒来倒胃口，那还不如不喝。他又勉强的喝下了几杯后，也借着修炼为由带着木麟空和许证道离开了饭厅之中。

　　等到萧然三人走远后，张家家主这才低声的问道张昊，“二叔，你看他们三人有没有问题啊？”

　　“虽然他无论是在谈吐上，还是表情上都没有半点问题，但是我觉得我们不应该这么武断的下决定，毕竟这可是关系到我们张家生死存亡的大事，可万万马虎不得，我们还是再观察他一段时间再说吧！我们就用为期一年的时间，这段时间中，我们派他去做一些个小任务，先看看他的表现怎么样？要是最后他没有任何异样，我们这才让他接触一点我们家族中的秘密吧！”张昊沉思了片刻，也终于做出了这样的决定。对于这个决定，张家家主也没有任何异议，他点了点头直接说道：“那好，我这就去下去安排。保证他的一举一动都在我们的监视之下，这样就算他有什么小动作，我们也能在第一时间做出反应。”

　　“那你小心点，千万不要让他看出什么来了。”张昊又吩咐了一句，也起身离开了饭厅之中，只留下了还在沉思着怎么安排的张家家主。

　　第二天一早，张家家主就如约来到了萧然的住处外，跟着他一同前来的还有张家的两位大罗金仙初期的高手天一和玄一。天一是一个身高近一米九的壮汉，拥有一张四方刚毅的脸庞，他身上穿着一件宽松的像是罩子一样的黑色长袍，把整个身子都笼罩在了长袍之中。而玄一则是一个身高一米七左右，身着紫色劲装，体态修长身材丰满的冰雪美人。这两人走在一起完全就是美女与野兽的翻版。

　　萧然三人不过刚一看到他们眼睛就再也移不开了，要不是看到萧然三人半天没有反应的张家家主在一旁轻轻的咳嗽了几声，把他们给惊醒了过来，说不定他们还不知道要继续这样看多久呢？张家家主也非常知趣的没有再提刚才的事情，直接就向萧然介绍到：“冷仙友，这两位是我们张家的大罗金仙初期的高手，分别是天一和玄一，从今天起，他们也正式听从于你的命令。我已经向他们吩咐过了，如果你有什么疑问都可以问他们，他们一定会热心的帮你解答的。”

　　“恩，我知道了。”恢复过来的萧然又恢复了他当初那副冷冰冰的面孔。而一旁的许证道也立刻说道：“张家主，你有事就去忙吧！我们公子知道该怎么做。”

　　“既然是这样，那在下就先行告辞了。”张家家主对着萧然拱手一拜，当即就转身向一旁的天一和玄一递了眼色，示意接下来的事情就交到他们手中，而他自己也飞快的离开了。

　　目送张家家主走远后，萧然三人这又在天一和玄一的身上打量了起来。他们这一看就是足足好几分钟，我看書齋#直到天一有些不耐烦后，他这才用自己的大嗓门说道：“你就是冷仙友吧！既然家主让你带领我们，那么现在你先和我们去后面的演武场去，我会把我们的手下都介绍给你认识。”

　　“不急，这种事情随时都可以做。”萧然挥手拒绝了天一提议，反倒是好奇的问道：“不知道这次张家主拨给我的那些手下之中，有多少是张家的原班人马，又有多少是新招收的仙人。”

　　“我们以前的那些手下早就战死了，如今只要修为在罗天上仙一下的仙人，都是这段时间我们才招来的。”天一爽快的说道。

　　“在我们没来张家之前，不知道是谁统领你们呢？”萧然又随意的问道。这回是玄一用她那冰冷的声音解释到：“以前我和天一各自带领一队手下，如今我们的手下都战死了，所以他们两人也合并在了一起，又你来指挥。”

　　“这么说，以前训练那些手下都是你们亲力亲为罗？”萧然又连忙追问到，天一和玄一都是理所当然的点了点头，天一更是有些恼怒的说道：“你这不是废话吗？我们的手下当然要我们亲自训练。不然在战斗时，万一哪儿出了错误，那可是要连累到大家的。”

　　“那好，既然是这样，那么那些新招来的护卫我就交给你们训练了，那个训练场我不去也罢，你们可不要给我偷懒了。要是被我发现，那我绝不饶了你们。”萧然轻描淡写的说着，天一却是不解的问道：“那些新招的护卫又我们训练，那你干什么啊？”

　　“切，我和他们又不熟，我的话他们也未必会听。你们两个就不同了，你们可是张家的元老，他们看在薪酬的面子上，怎么也会听你们的话吧！再说了，我可是很忙的，哪有时间管这些，反正这种小事你们以后就不要来找我了，自己决定就可以了。只有要出战时，那你们再来告诉我就好了。”萧然一脸轻松的说着，他才没有那么傻，训练护卫，虽然他有无数的方法。可是那些护卫都是张家的，又不是他自己的，他可没有免费帮忙的习惯。就算那些护卫训练的再好，最后还不是为他人做嫁衣。更何况以萧然的性格，能偷懒的地方他自然会偷懒，才不会那么傻没事找事做。

　　天一对于萧然的提议倒是没有什么意见，毕竟当初张家家主给他们的任务，除了监视萧然三人的一举一动外，最只要的是要把那些护卫控制在张家的手中。既然萧然不想去训练，那也跟方便他们行事。可是玄一却不一样了，她对于萧然这种怠慢的态度是极为的不满，她当即就满脸冰霜的盯住了萧然，坚持的质问到：“那么不知道冷仙友你忙些什么呢？这么重要的事情交到我们手中，我们怕是承担不起啊！”

　　“你们以前不是也这么过的吗？一切都按照以前的那样训练就是了，有什么好怕的。你们也都是大罗金仙级别的高手了，如果无论做什么都这样畏畏缩缩，那你们还能成大事吗？我这是给你们一个在张家主面前展现你们的机会，你怎么就这么不上道呢？”萧然严肃的训斥到，天一顿时就被萧然说的一愣一愣的，玄一则是狠狠的咬着牙，一脸阴沉的看着萧然，“你说完了吗？说完了就请和我们去训练场吧！”

　　“我不是说过我很忙了吗？你这人怎么这样啊？好了，不和你们再说了，我回房间去了。没事不要来找我，有事你们自己解决。”萧然说完对着天一和玄一挥了挥手，就向着房间中走去。

　　看到萧然居然如此的无视自己，玄一狠狠的一跺脚，直接就朝着背对着他们的萧然冲了上去，右拳直接就向着萧然的背心轰去。对于玄一的一举一动，萧然都看在眼中，他没有停留，仍然继续向房间中走去，可是他迈出的步子虽小，.但是距离可不短。只是三步萧然就已经回到了房间之中，随后他一挥手房间的大门就被关了上。紧随其后的玄一想都没想，就准备破门而入。

　　可是她的拳头刚碰到门上时，拳头上所释放出的仙元直接就反弹在了她的身上，把她足足轰退了几十米。等到玄一稳住身形时，许证道和木麟空一脸嘲笑的从她身边走了过去，“这个女人，居然还敢跟师父动手，那简直就是找死嘛！”

　　“就是，就是，也不看看她盈弱的样子，恐怕还没等公子动手，一阵风就把她给吹倒了。”

　　“该不会是他对师父有意思了吧！我可不想要这样一个冰块做我师娘，那简直就是一种折磨嘛！”

　　“你就放心吧！公子的眼光可是很高的，这样的庸脂俗粉他可是不会看上的。”

　　听着许证道和木麟空的冷嘲热讽，玄一一挥手在他们的身前轰出了一个大坑，我看書齋%然后一脸铁青的跟着天一离开了。等到他们远离之后，木麟空这才不岔的说道：“凶什么凶，不就是比我的岁数大了点吗？等我到你这个年龄，那绝对把你打的屁滚尿流。”

　　“唯女人和小人难养啊！老夫我才不和你这种女人一般见识，要是真的到我动手，我一招就把你秒杀了。”许证道也在一旁一脸不岔的说着。

　　回到房间中的萧然又再次躺在床上，睡起了回笼觉。等到快到中午时，他这才醒了过来，当他从床上摸起来后，顿时就郁闷的说道：“你也不用这样吧！我只是来看热闹的，又不是什么危险人物，居然这周围全是监视的人，这也太狠了吧！这不是逼着我留在房间中吗？哎！这个张家，还当真以为自己是个人物，只不过才两个九天玄仙初期的长老，就这么猖狂。要不是我这次的确是抱着一定的目的才来你们张家，良心上过不去，就许老一个人就能把你全部给收拾掉，都还不用我动手。”

　　接下来的时间中，几乎每天玄一都会来萧然的门外询问一番，要不是萧然修为够高，直接封住了房间的大门不然她冲进来，说不定他烦都要被烦死了。而对于萧然这种消极怠工的情况，玄一也在第二天就汇报给了张家家主。张家家主也只是无奈的露出了一个苦笑，心中暗自揣摩到：“一定是我安排在住宅周围的暗哨被他发现了，所以他才会这么做以示抗议。哎！他们也真是的，我都让他们小心一点了，没想到最后还是被发现了。要是冷仙友并不是黄家和欧阳家派来的奸细，那岂不是显得我们张家不信任他，会让他心生芥蒂吗？”

　　对于这样的情况，张家家主立刻迁散了那些原本安排在萧然三人住宅周围的人手，但是他并没有因此就认同了萧然三人，只是把监视的人员的范围扩大了数倍，放在了张家驻地的最外围，这样萧然三人也无话可说了。安排好了人员之后，张家家主又带着玄一和天一再次登门拜访。

　　第二章 乱战仙界 第三节 搭伙 (上)

　　更新时间:2009-1-18 16:47:24 本章字数:2646

　　对于张家家主的拜访，萧然并不感到奇怪，毕竟这段时间来他根本就没有任何作为，每天只是悠闲的待在房间之中，就算换做任何一个家族遇到这样的情况，也会忍不住询问一番的。更何况萧然还是张家花了大价钱请来的，要是萧然就这样什么都不做，那张家付出的大量仙晶岂不是打了水漂了吗？

　　这一次由于是张家家主带头，所以萧然也没有把他们拒之门外。张家家主很轻易的就推开了萧然房间的大门，看到了房间中正悠闲躺在椅子上的萧然。顿时，一旁的玄一是一脸的怒气，他们辛辛苦苦的在训练场操练那些新加入张家的护卫，可是萧然倒好，居然在屋里偷懒，这样的情况，无论是谁见到了都会生气的。

　　张家家主的脸色也是微变，不过他好歹也是一家之主，表面上的工夫还是要做足的。“呵呵，冷仙友，想不到你居然有此闲情，怎么不出去转转啊！一个人待在房间中多没有意思啊？”

　　萧然这时也站了起来，装作无奈的样子说道：“张家主，你以为我不想吗？要是我去外面闲逛，万一张家有什么紧急的事情却找不到我，那可就是我的失职了，在*所以我也只能待在房间中了。这不，张家主你如今不是一下就找到我了吗？是不是有什么事情要我去做啊？”

　　“冷仙友你误会了，如今我们张家退缩防守，黄家和欧阳家也只是偶尔进行一些小范围的骚扰，并没有出动冷仙友你的必要。我也是听玄一说冷仙友你不愿意训练那些护卫，所以特意来询问一下冷仙友你是不是有什么特殊的要求。”张家主面带着笑容诚恳的说道，要不是萧然早就知道他的底细，说不定也会被他给骗过去。

　　既然张家主不愿意和萧然把监视的事情挑开，萧然当然也不会自找没趣，他直接就说道：“张家主你这就多虑了，我觉得那种训练护卫的事情根本就用不着我嘛！反正有天一和玄一在，我去也只是添乱，根本就没有任何帮助。再说了，我也根本就没有指望那些护卫在战斗中能有什么表现，只要他们能不拖后退，我就已经很高兴了。真正到战斗时，还不是要靠罗天上仙级别以上的高手，我只要带着天一和玄一，发号指令的事情由他们传下去，这一切不就解决了吗？”

　　张家主和玄一怎么也没想到萧然居然会这么说，一下也愣住了。只是玄一此时有些不认同的冷冷说道：“冷仙友，你这么说也未免太武断了吧！要知道有哪个家族不是靠这些低级的护卫慢慢发展起来的，如果连这些低级的护卫都不能训练好，那岂不是自毁根基吗？”

　　“玄一说的不无道理，冷仙友你抽空也到训练场上和他们熟悉熟悉吧！”张家主也在一旁推波助澜道。萧然则是不屑的摇了摇头，平静的回答到：“那种情况也只适合刚刚发展起来的小家族罢了，如今张家可是有不少高手，难道张家主认为由玄一和天一带着那一干罗天上仙级别的高手，连那样几百个天仙期的仙人都收拾不了吗？”

　　“冷仙友，话是这么说没错。只是我们张家如今和另外两个家族也只是进行小规模的战斗罢了。像这样的战斗，我们双方都根本没有动用罗天上仙级别的高手，完全就是靠着这些低级的护卫啊！除非真的到了我们家族和另外两个家族决战时，我们才有可能派出真正的高手，这些也是仙界千万年来不成文的规定。”张家家主有些为难的说着，萧然也不想再和他在这个问题上纠缠，甩了甩手，立刻说道：“既然这是张家主你主动要求的，那我有空就去训练场上转转吧！不过张家主你也要快点给我安排任务啊！像这样什么事都不做，我还真的有些不好意思了。”

　　“这个冷仙友不必在意，如今的情况并不适合冷仙友你这样的高手出动，还是等冷仙友你先熟悉了我们张家后我再做安排吧！”张家家主在见到萧然答应后，也没有继续追究，至于派人监视的事情，既然萧然都没提出来，他也不可能主动认错。最后他和萧然闲聊了几句，在把玄一留在萧然房间中后，自己也离开了。

　　张家家主不过前脚才走出萧然所住的宅院，萧然当即就对玄一下达了逐客令，“玄一，你不去训练那些护卫，还带在我的房间干什么啊？难道你还要我亲自送你出去吗？”

　　“你……”玄一立刻又是怒火攻心，她怎么也没料到萧然居然如此无耻，刚刚才答应了张家主，可是这一转身又不认账了。“你刚才不是还说过要去训练场的吗？怎么只过了几分钟，你就又准备偷懒了。”

　　“拜托，你要搞清楚了。我刚才说的是我有空就去逛逛，可是我现在根本没空啊！你还是先回去吧！过几天我一定来，一定来。”萧然又躺回了椅子上，笑呵呵的说道。玄一也不再和萧然继续纠缠，直接找了张椅子坐下，双眼一动不动的瞪在了萧然的身上。她所表达出的意思也很明显了，只要今天萧然不和她去训练场，那么她就跟萧然这么耗下去了。

　　这下现场的气氛也陷入了尴尬之中，不过还好，这样的情况也最多只持续了十多分钟，去其他星球购买美食的木麟空和许证道也终于回到了房间之中。当他们看到坐在房间一角的玄一时，一下也愣住了，木麟空首先就傻傻的问道：“师父，你怎么让这个女人进门了，前几天你不是还说过任凭她在门外又哭又闹也绝不放他进来的吗？”

　　听到木麟空这么一说的玄一嘴角就忍不住微微颤抖起来，她想要发作但是想到木麟空只是一个天仙后期的低级仙人，如果她真的动手了，那岂不是以大欺小吗？更何况还有一个比她都要厉害的萧然在场，如果她真的敢动萧然的徒弟，那萧然也绝对不可能就这么坐视不理。

　　还好此时许证道在一旁说了一句，“你一个小孩子懂什么，有你乱搅舌头的时间，还不去做你该做事情。”这样现场的气氛这才缓和了一些。木麟空此时也是愤愤不平的瞪了他一眼，这才把几个食盒从储物戒指中拿了出来，放在了萧然的面前，“师父，这是我们专门到百幽州给您买的那里的名菜，您尝尝味道怎么样？”

　　这下，一旁的玄一额角立刻出现了几道斜线，居然买个吃的都要到离九源洲最远的百幽州去买，恐怕那几个菜的价格甚至还没有传送来回的费用贵，这样的生活也太奢侈了一点吧！可是萧然却露出了一副理所当然的样子，直接点头说道：“好了，你们走了这么远的路也累了，都坐下来一起用餐吧！”

　　木麟空和许证道早习惯了萧然的性格也没有和他废话，当即就大大咧咧的坐在了萧然身旁，直接拿起筷子就开动了。而许证道这时也拿出了一壶神仙醉，仿佛像对待宝贝一般的小心翼翼的握在手中，不时的喝上几口。终于玄一在一旁看不下去了，她当即就站了起来，愤怒的吼到：“你这是算什么？我在这里辛辛苦苦的等着你去训练场，可是你却在这里大鱼大肉，你对得起我们张家给你那么多的供奉吗？”

　　第二章 乱战仙界 第三节 搭伙 (下)

　　更新时间:2009-1-18 16:47:38 本章字数:2891

　　“玄一，这话可不能乱讲。你在这里等我，那是你一厢情愿，刚才我可是给你说的很清楚了，我可是想再重复一遍。是不是你也觉得饿了，要不你也坐下尝尝。”萧然慢条斯理的说着，完全没有任何发怒的迹象。玄一也不是傻子，她的念头一转，与其一个人在一旁生气，让萧然三人看笑话，倒不如大方的坐下。只要吃完了桌上了菜，那萧然就没有不去的理由了。于是她立刻二话不说的坐在了桌前，拿起筷子就气愤的吃了起来。

　　只是从小到大都一心修炼的玄一，哪里吃过这样的美味，她不过才刚吃了几口，手中的筷子就再也停不下来了。看着玄一飞快舞动的双手，萧然三人都在不知不觉之中停了下来。

　　“张家的伙食不会这么差吧！我怎么看她的样子像是几十年都没吃饱一样？”木麟空首先就下了定论，许证道此时却摇了摇头，不屑的说道：“你懂什么，你认为一个大罗金仙初期的仙人，还会饿肚子吗？就算她几万年不吃一点东西，那还不是屁事没有。我觉得他这是把对公子的愤怒，发泄在这些美食之上。”

　　“你们两个吃你们的饭，在一旁嘀咕什么呢？”萧然当即就阻止了他们继续讨论下去，可是他的话才敢说完，就连自己也傻眼了。一大桌八个食盒的菜，居然只在短短几十秒之内被玄一全部给解决一空了。随后萧然也是无语的看着玄一，郁闷的问道：“玄一，难道你们张家的伙食真的就那么差吗？”

　　玄一这时也发现了自己的失态，我看書齋^原本满是冰霜的脸庞上也十分难得的浮起了两朵红霞，不好意思的说道：“我也只是想快点让你们吃完这顿饭，和我一起到训练场去。”

　　“好了，你不用解释了，我们都明白。不就是张家的伙食差了点吗？要不你交点仙晶到我们这里，以后你来我们这里开伙好了。你可要知道了，我们这里的伙食可以算的上是仙界数一数二的了。”萧然当即就笑呵呵的说着，对于萧然的提议玄一顿时也有些心动了，要知道刚才的那顿饭，可以说的上是她从小到大吃过的最好吃的一顿。如今既然有这样的机会放在他的眼前，那她也不舍的就这么放过。

　　于是抱着这样打算的玄一立刻小声的问道：“不知道冷仙友准备收取我多少仙晶呢？”

　　这下轮到萧然傻眼了，刚才的话他不过是随便说说，完全就没有这样的打算。可是他怎么也想不到从小都是在张家长大的玄一，除了修炼和为张家完成各种任务外很少与人沟通，再加上她随时保持着那副冷冰冰的面孔，就算别人想和她搞好关系也很困难。所以萧然不过打趣的话，在玄一看听起来就和真正的邀请差不多。

　　看着玄一清澈无比的双眼，萧然尴尬的挠了挠头，最后也只能郁闷的问道许证道，“许老，这样的一桌菜成本是多少啊？”

　　“公子，购买这些菜一共花费了我们三百四十块上品仙晶，再加上我们两人来回的传送费用，一共是二块极品仙晶，所以最低成本是五百四十块上品仙晶。”许证道当即就非常仔细的把价格报了出来。萧然点了点头，无奈的说道：“如果玄一姑娘你真的要和我们搭伙，那每天按三顿饭计算，那每个月你就给我们一万上品仙晶吧！”

　　“什么？”这下轮到玄一目瞪口呆了，虽然她已经预料到了这顿饭不便宜，可是她怎么也没想到，居然贵到了这个地步，按照张家给萧然三人的标准来看，他们每顿饭居然还会倒贴上百仙晶。要知道玄一虽然是张家的手下，可是他一年不过也只有三十万上品仙晶的供奉罢了，可是除开她平时修炼生活所用，每年的剩余不过也只有二十万左右罢了，可是如今萧然开口就是四千上品仙晶，一年下来，那她的收入足足要减少三分之一，这样高的消费她可承担不起。

　　对于萧然这种花钱速度，当初许证道也是抱怨过。可是当萧然随手扔给了他十亿，让他作为今后的生活费用时，许证道就再没有提起过这方面的事情了，毕竟能随手就拿出十亿上品仙晶作为生活费用的人，想必也不会在乎这么一点仙晶了。而此时玄一的表现也在许证道的意料之中，毕竟不是什么人都能接受如此高昂的生活，还没等玄一抱怨，许证道却是直接说道：“公子，想必玄一仙友不能接受我们这样的消费水平吧！既然是这样，我看我们还是不要强求了。”

　　本来是抱着让玄一知难而退的许证道，怎么也想不到，他的话居然起了反作用。本来已经是决定委婉拒绝的玄一，顿时就咬着牙答应了下来，“一万上品仙晶就一万上品仙晶，我答应就是了。”

　　“玄一仙友，你可要想清楚，这样一年下来，你可是要花整整十二万上品仙晶。”.许证道此时不得不再次提醒到，玄一坚定的点了点头，“不用多说了，每年十二万上品仙晶虽然很多，但是我还出得起。”其实他做出这样的决定，一方面是受不了许证道的冷嘲热讽，另一面则是她随后想到的，如果能和萧然一起用餐，那么接下来的时间她也能更好的监视萧然三人，萧然也没有任何理由再拒绝她进入房间了。

　　见到玄一答应后，萧然也不再多说，直接指了指一旁的许证道，淡淡的说道：“那请玄一姑娘你先把一年的费用给许老吧！一个月一个月的结账也实在太麻烦了。”萧然的话无疑就是在质问她身上究竟有没有那么多仙晶。

　　“我给。”玄一愤愤不平的掏出了一枚储物戒指，郁闷的放在了桌上。要不是她身家颇厚，恐怕她还承受不起这样的消费。

　　“既然玄一姑娘你愿意同我们搭伙，那么还有些规矩我要向你说明。因为我们不知道你喜欢吃什么东西，所以每天的三餐都会由我们来决定，如果什么时候的饭菜不合玄一姑娘你的口味了，请你不要介意。另外每天用餐时候，请玄一姑娘你按照时间前来，我们可没有多余的人手前去叫你。最后一点，我这个人在吃完饭后，喜欢小睡一会儿，到时候麻烦玄一姑娘不要打扰我。如果玄一姑娘你答应这些要求，那么我们的合约就此生效，如果玄一姑娘你不答应，那么我也没办法了。”说道这里，萧然又摸回了床上，看样子他是准备休息了。

　　顿时，玄一全身上下也生气了一股无力感，这也使她也对张家家主交给她监视的任务产生了一丝抵制。“这个人居然如此难伺候，家主为什么就偏偏选我来呢？以后跟在他的身边，还不知道会被他气成什么样子。”

　　见到萧然没有再搭理她的意思，玄一也露出了无奈的苦笑，在丢下一句“我等会儿再来找你”后，就头也不会的离开了。等到玄一走出了庭院，萧然这又一个翻身从床上坐了起来，嘴角却露出了一丝高深莫测的笑容。

　　一旁的许证道立刻就不解的问道：“公子，你为什么要答应那个女人啊？”

　　“呵呵！本来我还以为她会拒绝我的要求，可是没想到她的脾气这么倔，居然就这么同意的。不过这样也好，我们就来个将错就错。难道你们不觉的在内部瓦解张家的警惕，要比他们慢慢的接受我们要来的更快吗？”萧然一脸平静的解释到，木麟空又不解的问道：“师父，你的意思是要让我们主动出击让那个张家解除对我们的警戒。可是你选谁不好，却偏偏要选那个女人啊！她也未免太难伺候了吧！”

　　“空儿，你这就说错了。有时候要得到一个女人的认同，会比一个男人简单多了。到时候说不定我们用等那么久，就能到外圈去了。毕竟她也是张家的核心人员，想必到外圈的路线她也很了解吧！”

　　第二章 乱战仙界 第四节 指点(上)

　　更新时间:2009-1-18 16:47:50 本章字数:2234

　　这个搭伙的协议就这么在他们双方各怀心思之下达成了。接下来的几天，玄一果然每顿饭前都按时出现在了萧然的房间中，吃完放后她又一声不响的离开了。这样的情况足足持续了一个星期，最后在一次吃饭时，实在忍不住的玄一又气愤的抱怨了一句，“冷仙友，你不是说过你有空会去训练场吗？都过了这么久了，难道你连一、二个小时的空闲时间都挤不出来吗？”

　　“既然玄一姑娘都这么说了，那我等会儿就去看看吧！”萧然这次没再拒绝，他其实也很想看看那些护卫的实力究竟如何了，毕竟应该过不了多久，他就会带着那些护卫前去执行任务。要是在任务中有太大的损伤，那么他的颜面上也不好看了。但是每当萧然一想到张家对自己的态度时，就又会把这个念头给抛到脑后，既然张家都不相信他，那他又何必瞎操心呢？不过如今既然玄一提起了，那么他去看看也无所谓拉。

　　吃过饭后，萧然三人就跟着玄一向着张家的训练场走去。张家的训练场是在城外不远处一片宽阔的空地上，在训练场的四周不但都围着一堵高墙，还有不少警戒的人员在高墙外巡逻着。对于这个训练场，萧然的评论就只有三个字，“不上道！”毕竟萧然以前接触的都是仙界的大家族，无论他们哪家都拥有自己的独立的驻地，训练场也都是在驻地之中，哪里会像张家这样，把训练场安排在家族的重点防御之外，要是有敌人来进攻，那训练场中的子弟，绝对是第一个被攻击的对象。

　　走进训练场后没几步，萧然就听到了天一的大嗓门，他此时正在操练着那一干刚刚加入张家的普通仙人排练着各种组合阵法，只要那些仙人稍有不对的地方，就会遭到天一的一阵破口大骂。等到萧然看到天一的身影时，看到他手中正拿着一根鞭子，在一片宽阔的空地四周巡视着，而在那片空地之中，三百位修为不超过天仙后期的仙人正在场中演练着阵法的变化。

　　对此萧然只是随意的看了一眼后就忍不住皱起了眉头，虽然对于仙人来说，普通的阵法都只是看一眼就能记住，但是想要这么多人把阵法使用的心意相通，却不是一朝一夕能做到的。在阵法转换时，总会有那么一些仙人往往会快上或是慢上半拍，使阵法之中露出极大的破绽。

　　等到玄一通知了正在训练的天一，萧然到来后。天一让那些仙人停下的训练，原地休息几分钟。而他也立刻跑到了萧然的面前，大声的抱怨到：“冷仙友，你终于来了，我们大家可是等了你好多天了。”

　　“前段时间我比较忙，所以没什么时间。今天我趁着有空，所以过来转转。不知道你训练的怎么样了，那些新招收的仙人都不错吧？”萧然笑着说道，对于天一这个魁梧大汉，萧然倒是并不反感。

　　“哎！别说了，这群人一点都不停指挥。要是那些简单一点的阵法还好点，要是稍微复杂一点的，就总会有人出错。要是带着这样的一队人马出去，碰上了黄家和欧阳家的精锐，那铁定全灭。”天一郁闷的看着不远处那些普通仙人，眼中也全是无奈。

　　萧然拍了拍他的肩膀，安慰到：“你也不用在意，刚开始都是这样，他们毕竟是普通仙人，都没有接受过这种大规模的作战训练，失误那是难免的嘛！”

　　“我怎么能不激动，如今黄家和欧阳家的挑衅越来越频繁。要是这群小子再不训练好，那我拿什么和另外两家斗啊！”天一一脸激动的看着萧然，对他的话十分的反感。萧然也不多说，转头对着玄一问道：“对了，我逛了一圈，怎么没看到那些罗天上仙的高手啊！难道他们都不用训练吗？”

　　“这个冷仙友你不用担心，那些罗天上仙级别的高手都是我们花了几千年时间训练出来的手下，对于组阵方面，他们没有任何问题。如今大战在即，他们也是抓紧每一分每一秒的时间努力修炼呢？不过他们修炼的地方并不在这训练场中，而是在各自的房间之中。”玄一淡淡的解释到，很显然她对那些罗天上仙级别的高手是非常有信心。一旁的天一也是感叹到：“是啊！要是这群小子列阵有他们一半的熟练，我就该谢天谢地了。”

　　“好了，你们继续忙吧！我就不打扰你们，先回去了。”萧然在逛了一圈后，^发现没有任何让他感兴趣的东西，顿时就心生了退意。可是一旁的天一和玄一却是傻了眼，萧然从走进训练场到提出离开，总共花了不超过十分钟，这完全就是应付了事吧！

　　“冷仙友，要不你去给那群小子们说几句吧！不然等以后到了战斗时，他们连你是谁都不认识呢？这不是存心让黄家和欧阳家看笑话吗？”天一灵机一动，立刻想到了留下萧然的办法。萧然此时也推辞不过，只能点了点头，走到了那群正在休息的普通仙人面前。

　　那群普通仙人看到天一出现了，立刻又三三两两的聚集在了一起，双眼恐惧的望向了他。这段时间他们因为训练挨的鞭子可不少，所以天一在他们眼中完全就是一个魔王的角色。

　　“臭小子们，都给我站好了。现在你们的直属上司冷魄冷仙友到了，他现在要向你们训话了。”天一大声的怒斥着，那群仙人也都是乖乖的列好了队伍。只是他们所列的队伍，在萧然眼中，连最垃圾的队伍都比不上。不过这些仙人也只是暂时归萧然所管，他也没有必要操这个心。他笑呵呵的说道：“大家好，在下冷魄，在接下来的几年中，大家就都要随着我去战斗了，希望我们能合作越快。今天我们不过第一次见面，大家也不用这么拘谨，我这个人是很好说话的。大家有什么问题就尽管问吧！”

　　“冷前辈，不知道您是什么修为啊？”一个比较大胆的仙人立刻就小声的问道，毕竟如果萧然的修为不高，那么他们跟着萧然出动任务那难度也会增加很多。

　　第二章 乱战仙界 第四节 指点 (下)

　　更新时间:2009-1-18 16:48:05 本章字数:2222

　　“在下乃大罗金仙中期的修为，在仙界也只能算普通吧！”萧然一脸谦虚的说着，那有不少在场的仙人却是发出惊讶的感叹声，“居然是大罗金仙中期的超级高手，那岂不是修为和家主一样了。”

　　“冷前辈，那不知道我们什么时候才开始战斗啊！”有一个仙人好奇的问道，萧然直接就摇了摇头，淡淡的说道：“这个我也不清楚了，一切都要等张家主通知我了。”

　　“冷前辈，我看您的样子并不像是我们张家对外所知的高手，不知道您是不是我们张家隐藏在暗中的高手呢？”一个声音在人群中的后方响起，萧然当即就锁定住了发出声音的人。能提出这个问题的人想必也不是什么好鸟，不是黄家派来的卧底，就是欧阳家派来的卧底。

　　萧然可不希望自己带领的队伍中有内奸的出现，不过现在却不是动手的时候，萧然在那个仙人身上留下了记号之后，这又笑着解释到：“我可不是张家的人，我不过是听到如今张家有难，前来帮忙的。等到张家如今的困难解决后，我也会离开了。”

　　“啊！冷前辈您居然不是张家的人？”有不少仙人都发出了这样的感叹声，萧然也一脸无所谓的说道：“正是如此，我希望在今后的战斗之中，大家能够配合我的指挥。毕竟性命可只有一条，如果谁不服从指挥因此丧命，那么我也只能说抱歉了。当然如果大家能够听从我的命令，那想必大家的伤亡也能降低到最少。”萧然悠闲的说着，而那些仙人却忍不住又纷纷激动的问道：“冷前辈，您的意思岂不是说我们就算听从了您的指挥，我们之中也会有人因此丧命了吗？”他们来张家可是为了求财，要是因为这才丧命，那就不划算了。

　　萧然也没有隐瞒，直接回答到：“那是当然，毕竟这可是战争，死掉一些人也是很正常的。”这下人群中有出现了一阵骚动，最后还是天一站了出来，这才把那些骚动强压了下去。

　　可是等那些仙人稍微平静了一些后，顿时就有不少仙人担心的问道：“冷前辈，难道一定会出现伤亡吗？难道就没有不出现伤亡的办法吗？”

　　“有，要是你们能好好训练，说不定靠着大家的力量，可能会没有伤亡产生。还有一种方法就是你们离开张家，不参加这场战斗，那自然就没有伤亡一说了。”萧然非常直接说出了他的观念，一旁的玄一却差点没有给他一拳。萧然这么说，不就是明显的扰乱人心吗？要不是现在她还没有发现什么异状，只是这样一句话，就能使他确定萧然是另外两家专门派来和张家作对的了。

　　“冷仙友，你怎么能这么说，这不是让大家的军心不稳吗？”玄一也顿时在一旁抱怨起来。萧然无奈的耸了耸肩，淡淡的回答道：“我不这么说，那你要我怎么说。难道你就要我这么瞒着他们，等到时候出现伤亡，直接引起他们的恐慌吗？与其隐瞒，那倒不如让他什么知道真相，早点有个心理准备。”

　　“可是你也不能说的这么直接啊！难道你就不能稍微委婉一点吗？”玄一这也认同了萧然的观点，只是她还是忍不住挑起了萧然的小毛病。萧然可没有工夫和玄一继续废话下去，他又对着那些仙人说道：“我已经给了你们答案了，至于你们想怎么决定，那么这就是你们自己的事了。不过我要告诉你们，我的队伍中绝对不允许出现逃兵，要是以后在战斗中谁怕了想逃跑，那么不好意思，不用对方出手，我会第一个对付他。”

　　这下整个队伍之中又陷入了慌乱，可是萧然说的也都是事实，一旁的玄一也无法反驳，只能生气的瞪着萧然。只是她并不知道，以萧然的能力，在这样的对决中，只要萧然能使出全力，那么想要一人不失也是很容易。可是这些仙人并不是萧然的真正手下，萧然也不会因为他们暴露出一些不必要的秘密。

　　果然没过一会儿，*就有四十多位仙人嚷着要离开张家，对此萧然没有任何意见，想都没想就点头答应了。像这种将来可能会扰乱军心的人，他是万万不会要的。而剩下的二百多人为了张家所付的高额报酬，最终还是留了下来。只是他们中几个比较有威势的仙人却是带头询问到：“冷前辈，那么请问您为什么不亲自训练我们呢？要知道万一将来我们的表现张家不满意，那您可是要受到牵连的，更何况您也需要一群训练有素的下属吧！这样的话，在战场之上我们也能更符合您的心意吧！”

　　“我看天一不是训练的很好吗？你们为什么就非要找我呢？”萧然苦笑不得的说着，对于这样的苦差事他根本就不想接手，但是那些仙人也不是这么好糊弄的，“冷前辈，天前辈虽然训练的很严格，但是他的方法我们根本就不能在短时间之内融会贯通，这个想必您也看出来了。但是您刚才既然那么说了，我们有理由相信，您的训练方法一定会比天前辈的方法更加的有效。为了我们自己的生命着想，我们不得不提出这样的请求。”

　　这下萧然是退无可退了，他郁闷的说道：“不知道你们怎么会对我这么有信心呢？不过让我训练你们那是不可能的，但是你们想要保命，我倒是不介意提醒你们一下。要想在这么快的时间之间形成战斗力，那些繁琐复杂的阵法当然是不可能了。你们只要专攻两三个简单的进攻或者防御阵法，想必效果会很不错。至于听不听我的介意，那就全看你们了。”

　　“那么不知道有没有什么速成的方法呢？”又有仙人忍不住好奇的问道，萧然立刻摇了摇头，随意的说道：“这明显是不可能的，熟能生巧这道理谁都知道，但是又有多少人会这么做呢？我再告诉你们一句话，平时多流汗，战时少流血，要想减少伤亡，那么刻苦训练那是绝对少不了的。好了，该说的我都说了，你们想怎么做，那就全凭你们自己决定了。”

　　第二章 乱战仙界 第五节 第一个任务 (上)

　　更新时间:2009-1-18 16:48:18 本章字数:2925

　　那些仙人在沉思了片刻后也终于同意了萧然的看法，“冷前辈，我们都听你的，我们就专攻两三个阵法好了。”

　　一旁的天一却是诧异的看着萧然，有些生气的问道：“冷仙友，你这么做不是打乱了我的训练计划了吗？你让他们只练一两个阵法，那到时候上了战斗根本发挥不出多大的作用嘛！”

　　“那么我问你，按照你的训练计划，他们训练十多二十个阵法，在战斗时对上黄家和欧阳家的那些精锐，又有多少胜算，最后又能逃出多少人呢？”萧然平静的看着天一，天一支支吾吾的半天，最后还是摇了摇头，有些泄气的说道：“恐怕还是难逃全军覆灭的结果。”

　　“那就对了，既然都是相同的结果，用我的方法和用你的方法又有什么区别呢？”萧然立刻就爽朗的笑了起来，一时之间没相通其中关键的天一也是尴尬的挠了挠脑袋，而一旁的玄一却是不认同的说道：“冷仙友，你这么说虽然没错，可是他们毕竟是我们张家的人，就这样让他们训练那些简单阵法，未免太草率了一点吧！要是让其他家族见到了，还以为是我们张家根本没有好的阵法来教给他们呢？”

　　“呵呵，玄一姑娘，你们张家招收护卫的情况我也知道一点点。那么我请问你，经过战斗后，如果是张家获胜了还好说，万一要是张家输了，你认为愿意留在张家卖命的人还有多少人呢？毕竟他们为的只是仙晶，要是他们一直过这种把随时会掉命的日子，那么你认为他们还会像个傻子一样一直做下去吗？只要是稍微有点脑子的人都会分的清仙晶和性命之间的区别吧！”萧然一脸冷笑道，玄一却强撑着说道：“谁说我们张家会败了，再说了，我会和张家共同存亡的。”

　　“那个人是你，而不是他们，你的意愿并不能代表其他的所有人。要是真的有那么一天，^我敢和你打包票，就算是你们张家中那些从小培养的精英之中，也会有人逃跑的。”萧然说完后，向一旁早就看傻了的天一打了一个招呼后，直接带着木麟空和许证道扬长而去。

　　而接下来的日子中，那些张家新招收的护卫也听从了萧然的意见，专门联系那几个最简单最普通的阵法。因为这些阵法比较简单、变化也较少的关系，所以在一旁指导的天一也很轻松，因为像是那种低级的错误也已经很少有人再犯了，整个阵法摆的也是有模有样，完全和那些张家的训练了几百年的精英所摆的差不多。

　　至于玄一，自从上次被萧然一阵抢白之后，心中是气愤无比。随后的几天，她甚至没有去萧然那里用餐，不过当她想到自己还交给了萧然十多万上品仙晶的伙食费后，也不得不硬起头皮再次前去，只是在吃饭的途中，她从头到尾一句话也没有和萧然说过。而那天在训练场中发生的事情，玄一也一字不漏的汇报给了张家家主，随后她又说了一大堆萧然的坏话，只是张家家主在听到后，也只是无奈的笑了笑。因为萧然所说的都是事实，这也正是人之常情。当初张家只是对外说明，招收护卫，至于护卫具体的工作是什么却没有提及。而当些普通仙人知道了确切的情况后，离开也是在所难免的，与其等将来大战时那些仙人离开引起骚乱，不如让他们现在走了还好点，萧然的做法并没有错。而当张家家主得知萧然每天昂贵的消费情况后，不但没有心生怀疑，反倒是更相信萧然的身份了。毕竟家族中出来的子弟，又有哪个不是锦衣玉食惯了，就算如今萧然的家族没落了，但是有了张家的供奉，那他当然要好好享受了。

　　时间不知不觉的过了半年，这期间萧然也只是再去过了一次训练场，与那些张家罗天上仙级别的仙人碰了个面，其他时间他还是过着自己轻松悠闲的生活。而那些张家招收的护卫，在这半年中不但把那几个简单的阵法操练的滚瓜烂熟，而且还主动了学习了两个中级的阵法，不过在熟练上就要差了很多。

　　某天，在聚贤城中的街道上，一个身着红衫，面带轻狂之色的年轻仙人在四个罗天上仙的陪同之下，在街道上漫无目的的游荡着。那个年轻仙人一脸慵懒的对着身旁一个护卫问道：“黄四，你说这城中还有什么好玩的地方啊？爹也正是的，干嘛不让我去其他星球，甚至连城门都不让我走出，我都在这个鬼地方关了好几年了，真不知道什么时候爹才能解除对我的禁令啊？有你们四个高手在，我还不信有人敢动我。”

　　“少爷，您严重了，我们四人修为最高不过罗天上仙后期罢了，哪里算什么高手啊？再说了，您也知道现在家族正到了紧要的关头，家主不让少爷你四处走动，这不是担心少爷你的安全吗？只要我们取得了最后的胜利，少爷您想去哪里就去哪里，绝对不会再有任何人拦着您了。而且据我所知，那两家的几个小子可是被关在家里十多年了，他们可是比少爷你痛苦多了。”那个护卫赔笑着说道。

　　听到护卫这么一说，那个年轻仙人的心理也平衡了许多。“哈哈，你说的没错。比起那几个臭小子，我现在可是要舒坦多了。走，我们去神仙楼好好的喝上一杯，今天少爷我请客。”

　　“多谢少爷了。”那四个护卫齐声的感谢到。可是他们的话才刚一说完，从四面八方的突然向他们射来了几十道寒光，还没等那四个护卫反应过来，他们就已经身首异处，就连他们的仙婴也被搅的粉碎。而站在那四个护卫中间的年轻仙人，四肢就被顿时斩断。等到他把仙婴离体，想要逃回家族中去时，一道黑影闪过，漂浮在半空中的仙婴也消失在了半空之中。

　　等到四周路过的仙人反应过来时，街道上早就没有了凶手的痕迹。萧然他们平静的生活也因此终于被打断了。

　　张家家主满脸铁青的来到了萧然的房间之中，直接就说到：“冷仙友，现在我们张家有了一个重要的任务要交给你，还希望你不要拒绝。”

　　“没问题，我早就待厌了，是什么任务张家主你就说吧！我正好也想活动活动筋骨。”萧然爽快的说着，张家家主这才缓缓说道：“我们张家反攻的时候到了，这一次我们要直接抹去黄家和欧阳家在聚贤城百里外的两个监视点，冷仙友你将带一对人马攻击黄家的监视点，而我带着另外一对人马攻击欧阳家的监视点。我们两方同时出手，攻对方一个措手不及。”

　　“张家主，恕我多言，恐怕现在还不是反攻的时候，不知道是什么促使你做出了这样的决定。”萧然好奇的看着张家家主，实在想不明白一向稳重的他怎么会这么冒然出击。只是这是张家家主眼中却是泛出了阵阵泪光，有些悲痛的说着：“冷仙友，实不相瞒，我的儿子今天在聚贤城中遇袭，最后就连仙婴也没逃脱，落到了那些人的手中。除了他们两家之外，还有谁敢在聚贤城中这么做。没想到我们一味的仍然，居然让黄家和欧阳家认为我们怕了他们，这次我们张家和他们两家不死不休。只是张家家主并不知道，就是因为张家的反应太过异常了，所以另外两家这才会出此下策。毕竟在这大半年来，那两家可是暗杀了张家不少的护卫，可是对此张家只是一味的收缩防线，甚至连一点点反击都没有做。这让另外两家觉得其中更有问题，于是他们这才会联合起来，做出了这次的暗杀事件，为的就是要引出张家真正的实力。

　　这下，萧然所有的疑虑全部解除了，而且他还有些佩服张家家主，要是他的儿子被人袭击，他早就二话不说带着大队人马就杀过去了。哪里还会像张家家主这样，只攻击对方的两个秘密监视点就算了。“张家主，你也不用担心，想必对方也不会对阁下孩子的仙婴下手，他们也只是试探罢了。”

　　第二章 乱战仙界 第五节 第一个任务 (下)

　　更新时间:2009-1-18 16:48:47 本章字数:2343

　　“哎！都怪我当初命令大家不得轻举妄动，这才让另外两家以为我们是怕了他们。这一次我一定要给他们一个教训，一切都有劳冷仙友了。”张家家主自责的说着，萧然又缓缓的问道：“那么不知道黄家监视点的实力如何，张家家主又想让我做到什么程度呢？”

　　“根据我得到的消息，黄家的监视点有两位大罗金仙初期的高手，罗天上仙级别的仙人也有十多人，剩下的还有上百位天仙水准的士卫。不过他们是简单的布防，在据点四周并没有什么强大的阵法。如果可以，冷仙友你一个也不要放过，我们张家不需要俘虏。当然如果对方的实力超出了我的预计，那么冷仙友你也保存我们的实力为主。”张家家主一脸阴沉的说着，这既是他对萧然下达的第一个任务，也是对萧然的最终考验，只要萧然通过了，那么他也会透露一些张家的秘密给他知道。毕竟在接下来的战斗之中，张家的这些秘密难免会泄露，与其那个时候让萧然自己发觉，还不如提前告诉他，这样还能博取萧然的信任。

　　等到张家家主离开后，^萧然并没有急着去训练场，反倒是在房间中安静的等待起了出去购买美食的木麟空和许证道。毕竟这样的一个秘密监视点，别说是有两个大罗金仙初期的高手了，就算有两个九天玄仙初期的超级高手，萧然也能轻易的抹去，所以他完全没有半点担忧。

　　只是萧然不着急，并不代表天一和玄一不着急，他们在接到了张家家主的信息后，就立刻召集了人手。可是他们在训练场等待了半天之后，还不见萧然出现，于是他们两人也只能让那些手下暂时原地休息，而他们自己则前去张家的住在中寻找起了萧然。

　　可当他们来到萧然的房间外时，却闻到了一股扑鼻而来的香味，等到玄一推开萧然的房门时，居然看到萧然三人正在不紧不慢的用着午餐。还没等玄一发火，倒是萧然直接就笑着说道：“玄一啊！怎么你今天来的这么晚啊！这一大桌菜我们都吃了一半了，要是你再晚点出现，那我们可是要全部吃光了。”

　　看着萧然三人一副悠闲的样子，玄一顿时就诧异的问道：“难道家主没有通知你马上要反攻的事情。”

　　“张家主前不久才来过啊！不过这事也用不着这么急，我总要先吃饱了才有力气干活啊？”萧然不紧不慢的说着，仿佛那只是一件芝麻绿豆的小事罢了，可是玄一却差点没有冲上前去把桌子给当场掀翻。“你是猪变的吗？都什么时候了，你还只顾着吃。你身为一个大罗金仙中期的高手，别说是一顿饭了，就算是一万顿饭没吃，也不可能把你给饿着，快点跟我去训练场。”说着玄一就准备上前去拉萧然，只是萧然却是随意的说道：“你别忘了，你只是我的下属，上司做事情什么时候轮得到你这个下属来插手了啊？你不吃就算了，别在这里妨碍我用餐。”

　　“你……你这是什么意思？要不是因为你是我的上司，我才不会来这里叫你，就算没有你，我和天一一样能完成任务。当初我也是得到了家主的命令，这才来做你的手下，你以为我自己愿意吗？”听到萧然居然和他说起了等级问题，她的火气也一下上来了，不由分说的就怒吼了起来。

　　可是萧然只是摇了摇头，淡淡的说道：“你不乐意不用在我这里抱怨，直接去和张家主说就好了。对于我的队伍中有你这样不尊重上司的人，我也感到很厌恶。要不是张家主把你硬塞给我，你认为我会收下你吗？你看看你，连一点点作为下属的常识都没有，还是天一这个人实在，完全就不用**心。”

　　“哼！我们走着瞧。”玄一也知道在口头上她是争不过萧然的，于是他直接转头就离开了，倒是天一还在一旁耐心的等待着，虽然眼中仍然有一丝不满的情绪，不过表面上还是给足了萧然的面子。对此，萧然也感到很满意。“天一啊！你也别站着了，还是坐下和我们一起吃吧！反攻这种事情急不得，越急你的心就越乱，只有保持平稳的心境，这才能抢得战场上的主动。要是人人都是玄一那种急性子，恐怕还没等我进攻，队伍就先乱了。”

　　“冷仙友，不用了，我在这里等你就好了。其实玄一也没不像是你说的那样，她平时都是很冷静的，只是不知道最近怎么性子变的急躁起来。可能是因为我们被敌人给逼到了家门口，仍然还收缩着，让她感到不适应吧！”天一立刻就为玄一辩解到。

　　萧然也不和他在这个问题上纠缠，又吃了几口菜，这才问道：“你对我们这次的攻击有什么看法呢？不知道换做是你做统帅，你又会使用什么样的方法来进攻呢？”

　　对于萧然的问题，天一也在接到张家家主的命令后，便有了答应。于是他立刻回答到：“对于我们这次的攻击，我觉得在时间上还是仓促了一些。一般来说，最少也要有三天的准备时间，可是家主只给了我们几个小时的时间，这在人员的士气方面，可能会有一些影响。而如果是我做统帅，我有两种方法进攻。第一种就是我们来个单刀直入，趁对方还没反应过来就直接杀入对方的老巢，杀对方一个措手不及。第二种我们则是采取缓慢行军，派出高手拔出沿路的那些暗哨，最后再把对方的监视点围起来，集中所有人的力量，慢慢的磨死他们。但是如果使用第一种方法，我们可能会放走对方大量人员，而且我们的伤亡也会很巨大。而第二种方法除了耗时比较长外，如果提前被对方给发现了又或者是对方来了援军，我们的进攻也就会陷入两难的情景。所以，这两种方法虽然都不错，但是都有弊端，我自己也没有选定。”

　　“说的不错，看不出来天一你在行军打仗方面，还挺有天赋嘛！不过你也不用这么小心，如今既然有我在了，那么当然是选用第二种方法罗，毕竟我们也是要保存实力的嘛！要是不过在第一战上面就损伤了不少的人手，那接下来我们也没法打了。至于进攻其中的细节嘛！一时半会儿我也说不清楚，到时候你听我指挥就是了。”萧然说道这里也放下了手中的筷子，拍了拍肚子站了起来，“好了，我已经吃饱了，那我们就出发吧！”

　　第二章 乱战仙界 第六节 惩罚

　　更新时间:2009-2-20 1:36:16 本章字数:5480

　　当天一陪同着萧然三人来到训练场时，发现玄一已经在场中开始训话了。而当她看到萧然出现后，立刻就把头转向了一边，一张俏脸也是变得铁青。萧然却是笑呵呵的走到了她面前，惊讶的说道：“这不是玄一姑娘吗？怎么没去向张家主告状，又回来了呢？难道说是你已经同意了刚才我所说的话吗？既然是这样那我也不介意接受你的道歉。”

　　“你……你简直就是欺人太甚！”玄一这下也不能继续沉默下去了，当即她就对着萧然怒吼了起来。并不是她没有去找过张家家主，她可是在离开萧然的房间中后，就立刻找到了张家家主，不但把刚才发生的事情大肆的宣传了一番，而且还提出了要离开萧然帐下的要求。

　　只是正在气头上的张家家主又怎么会由玄一这番胡闹，他直接就狠狠训斥了玄一一番，而且还命令她一定要听从萧然的命令。毕竟一个队伍中高层的不和，那是很有可能把队伍带向灭亡了。而张家如今正面临着巨大的危机，这种事情是万万不能发生的。先不说萧然所作所为对错与否，但光是玄一顶撞上司这件事就不得不让张家家主好好的惩罚她了。回答训练场后的玄一，当即就对着场中的那些下属一番痛骂，还好玄一平时的性格冷漠，很少与人交流，众多护卫并不了解她，还以为她是在战前向大家敲响警钟，这也让那些张家的护卫并没有怎么产生反感的情绪。

　　“我欺人太甚？如果你不服气的话，可以让在场的这么多护卫来评评理，看看究竟是谁对谁错。”萧然此时也是寸步不让，随后他转身就对着那些护卫说道：“你们大家说说，在上下级之间最重要的是什么？”

　　“下属必需遵从上司的命令，不得有任何违抗的行为。”在场的诸多护卫异口同声的说道，萧然非常满意的点了点头，然后一脸冰冷的对玄一问道：“刚才他们的话你都听到了吗？从张家主第一天把你交到我手下后，你又是怎么做的。见面不过三句话，你就开始顶撞我，但是我想到我是第一次管理你们，所以我没有和你计较。后来呢？你三番四次的冲撞我，我也并没有说你什么。可是刚才呢？你居然对我怒骂，还教训起我来。我真的想知道，在你眼中究竟是你上司还是我是上司，像你这种目无尊卑的行为，要是换在我的家族中，我早就把你扫门出地了，哪里还轮到你在这里说三说四的。还有刚才你在干什么，受了气居然跑到这里来对这些护卫发，有你这么做上司的吗？难道你不知道搞好和下属之间的关系是很重要的吗？像你这种把情绪带到工作中来的下属，我认为你必须要冷静一下，不然大家很有可能会葬送在你的手中。现在我宣布，这次的行动你不必参加了，你一个人在这里好好反思一下，等到你什么时候认识到自己的错误时，我才有可能改变今天的主意。”

　　说完后，萧然没再理会已经是呆住了的玄一，又对着那些护卫说道：“对于刚才玄一的表现，我感到很失望，大家也不用把她刚才的话放在心上。在战斗前，我也不多说什么了，大家先放松一下。只要在接下来的战斗中你们发挥出了平时训练时的实力，我相信我们一定会一举歼灭对方的。记住了，信心并不是别人给的，而是自己心中产生的。好了，现在大家休息一下，等接到张家主的命令，我们就出发吧！”

　　做完了动员的萧然带着木麟空和许证道来到了训练场的一边，随意的交谈了起来，而被萧然训斥的面红耳赤的玄一却又在天一的陪同之下走了过来，她怨恨的看了萧然一眼，然后小声的说道：“冷仙友，我对我曾经做过的事情感到抱歉，请你务必要让我参加此次战斗。”

　　但是萧然可不吃她这一套，“虽然你嘴上这么说，但是我却从你眼中看出了你的言不由衷。你也不必废话了，除非你是心服口服的认错，不然我是不可能原谅的，而且这次战斗我也绝不同意让你参加。要是你不服气，大可以去找张家主，让他收回我的权利，那我也乐得清静。”

　　“冷仙友，玄一已经是非常诚恳的道歉了，为什么你还不能原谅她呢？她毕竟也是个大罗金仙初期的高手，有了她在，我们任务也会轻松很多。”天一也在一旁相劝道。只是他却不知道，萧然说过的话，无论如何都不会改变的。“天一，你不用劝我了，她的道歉有没有诚意，这你我都很清楚。就算少了她又怎么样？我也一样能完成任务。我要让她知道，并不是少了她就什么都做不成的。更何况，以她的性格，我估计让他跟去多半不会听从命令，与其这样，还不如把她留在这里让我的队伍中少个隐患。你也不用再劝我了，要是你再敢说半句，不好意思，你就留下来陪她吧！”

　　果然，萧然的这句话一出口，天一就乖乖的闭上了嘴巴，玄一却是神色黯淡的低下了头。她也知道，这时候再去找张家家主是不可能的了，更何况刚才她才遭了张家家主的一顿臭骂，要是刚才的事情让张家家主知道了，那恐怕就不是一顿臭骂那么简单了。如今她不能一同参战已经成为了定局，就算她再怎么挣扎，也是无力回天了。

　　大约过了半个小时，马管家也来到了训练场中，他带来了战斗时需要的各种丹药，在分发到每个护卫的手中后，他这才对萧然说道：“冷前辈，家主让我对您说，现在您就可以出动了。不过您务必要在四个小时完成任务，不然等另外两家反应过来时，那就麻烦了。”

　　“我知道了，既然是这样，那我们也出发了。”萧然点了点头，又对着一旁的天一打了一个响指，直接就带着训练场中的一干护卫走了出去。而此时站在角落中的玄一，满是冰霜的面容不见了，还之而来的却是一脸幽怨的神色，她望着萧然渐渐远离的背影，怎么也想不通，为什么在萧然来了之后，她生气的次数居然会比之前所有的生活之中加起来多的多。

　　萧然带着近三百位护卫离开了训练场后，当即就进入了聚贤城外的密密麻麻的树林之中，由于这次他们执行的隐秘任务，所以萧然也不敢带着大家光明正大的飞行，也只能让大家贴着地面在树林中快速的向百里外的黄家监视点飞去。

　　而这个时候，那些新加入张家护卫的训练成果也终于体现了出来，他们每七个人分别站在不同的位置上，然后组成了一个中型的隐蔽阵法，紧紧的跟随在了队伍的后方。在队伍的中间，则是十六个张家罗天上仙级别的高手组成的小型隐蔽阵法，至于最前方则是萧然三人和天一，萧然根本就没有废任何力气，一脸轻松的飞在最前方，而在他的身旁则是也平静无比的许证道，至于木麟空和天一则是紧随在他们的后方。

　　当萧然带着这么多护卫在树林中穿梭了近二公里后，他猛的抬起了右手，直接就停了下来。虽然他身后的那些护卫不知道萧然为什么要这么做，但也是遵守了命令停在了后方。这时候天一不禁好奇的问道：“冷仙友，我们不过才飞行了二公里左右，为什么在这里就停下来了，难道前面有什么不对劲的地方吗？”

　　萧然淡淡一笑，轻松的说道：“也没什么？不过让我发现了三个暗哨。每个暗哨中都有二个天仙后期的小家伙，许老你去把他们给收拾了吧！”在说完这句话后，萧然又立刻对着许证道说道：“许老，别忘了把他们的仙婴和储物戒指给我带回来，虽然他们这个级别不可能有什么好东西，但是积少成多嘛！”

　　“我办事，公子你放心就是了。我去去就回。”许证道给了萧然一个自信的眼神，当即就向前方的浓密树林中飞去。对于萧然让他留下仙婴和储物戒指，许证道也没有半点意外。毕竟当初他和萧然渐渐熟悉后，萧然就当着他的面把那时候收进储物戒指中的二十多个南宫家族精英的仙婴给拿了出来，随后等到那些仙婴纷纷解除了对储物戒指的认主后，萧然又把英俊和潇洒从驭兽牌中放了出来。在萧然的肯定眼神下，英俊和潇洒就当着许证道的面直接吞下了那些仙婴。当时许证道还震惊了老半天，可是随着他们沿途游历，碰到的意图打劫的仙人越来越多，萧然也没有了放那些人一马的意思。只要他们是在城外，我看書齋#并且周围没有其他人，萧然就会毫不犹豫的出手，在夺下了他们的仙婴之后，萧然总会让他们先解除对储物戒指的认主，然后再把他们直接扔给了英俊和潇洒。这也是为了他们只用了十年的时间就收集到了那么多仙器和材料的原因，甚至就连他们身上的仙晶在这样的情况之下也只是减少了一点点罢了。对于这种事情早就是见怪不怪的许证道，当然不会提出什么反对的意见，反而他还恨不得能多收集一点仙婴，毕竟英俊和潇洒也是代表着萧然的实力，它们越强，那么自然许证道报仇的时间也就越早了。只是这一路上他们碰到试图打劫的仙人修为最高的不过就几个罗天上仙初期的仙人，这一点点仙元对于英俊、潇洒来说无疑是杯水车薪。不过积少成多嘛！如今能有这样的机会，就算萧然不用提醒，许证道也会这么做的。

　　一来一回许证道也只是花了十分钟不到，他的手中就多出了几件下品仙器。跟着萧然这么久以来，许证道的眼光也高了很多，现在就他看来，下品仙器不过是路边的垃圾，根本就没有任何用处，除了下品的战甲他还留着外，其他的下品仙器都被他一律给忽视了。

　　许证道把那几件仙器递到了萧然的手中，淡淡的说道：“公子，十里之内的九个暗哨都被我解决了，我们可是前进了。”

　　“九个？刚才冷仙友不是说三个吗？怎么一下多出了六个。”一旁的天一不解的问道，许证道也是一脸轻松的解释到：“公子所说的三个暗哨那是离我们最近的三个，我多跑了点路，把后面的也一并收拾了。不过这些也都是小鱼小虾罢了，修为最高的才天仙后期，连个罗天上仙级别的仙人都没有。”

　　“好快的速度！”这下天一也不得不感叹到，这次让萧然带队还真是选对了，要是换做他收拾这些暗哨，那最少也得花二十分钟的时间，而且说不定还要出动后面的那些手下，可是萧然如今却只出动了一个罗天上仙级别的管家就搞定了。

　　萧然没有说什么，只是看着手中的那几把下品的飞剑，突然转身对着后方的那些护卫说道：“这些垃圾你们谁要？”

　　而那些刚加入张家不久的护卫此时简直就是不敢相信自己的耳朵，萧然的意思居然是要把那些飞剑送给他们，虽然下品的飞剑不过几千上品仙晶，不过他们光靠自己，也要好几十年才能才能挣到一把。就算他们如今都已经有了仙剑了，但是谁也不会介意自己的仙器多了啊！于是那些人也争先恐后的报名了起来。

　　由于时间紧急，所以萧然也并没有在这件事上多做纠缠，看到几乎每个低级的护卫都对那几把飞剑有兴趣，他直接就把那些飞剑交到了天一的手中，随意的说了一句，“这几把飞剑就由天一暂时保管，刚才想要飞剑的人，在接下来的战斗中，谁杀敌最多这些飞剑就属于谁了。我想这个提议大家该没有意见吧！”

　　“没有，没有，这样十分公正。”那些护卫也纷纷点头赞同到。

　　“好了，大家也别废话了，大家快点赶路吧！”萧然也不再多说，带着大家又向目的地飞去。

　　大约十多分钟后，他们来到了十里之外的一片树林后，萧然又停了下来，直接对着许证道说道：“这样走走停停实在太麻烦了，干脆许老你先到前面开路吧！碰到所有的暗哨都给我拔出了，我们在黄家的监视点附近再汇合好了。”

　　“公子，放心吧！都交给了我，你们放心赶路就是了。”许证道点了点头，又再次没入了前方的密林之中。只是一旁的天一却有些不放心的说道：“冷仙友，这前面的暗哨还好说，可是恐怕离黄家的监视点越近，他们的暗哨也就越多，而且那些对方的实力也是越强，你就只派你的管家一人前去，会不会有些不妥啊？要不我们再派几个罗天上仙级别的高手前去协助一下吧！毕竟对方那么多人，可是你却只派出了一人，要是让对方提前发觉，事先布置好了埋伏，又或者全部逃跑了，那我们这次的任务也无法完成了。”

　　“放心吧！我对许老可是非常有信心，我们只管赶路，其他的事情就都交给他好了。剩下的这些罗天上仙级别的高手我还准备作为封锁的主力呢？可不能在这种小事之上浪费了力气。既然我是统帅，那你只管听我的命令就可以了，要是出了什么事情我来负责。”萧然轻松的回答着，而天一此时却有些迟疑了，因为这次突袭正是张家对萧然最后的考验，在出发之前，张家家主曾经吩咐过天一和玄一，要是中途萧然有什么不妥的指挥，他们有可以夺下萧然手中的权利，从而换做他们来指挥。可是如今萧然的指示，明显已经非常不妥了，所以天一此时也在考虑究竟要不要出示张家家主在任务时给他的家族令牌，从而撤除萧然的指挥。

　　在思考了半天后，看着一脸轻松的萧然，天一最后还是选择了相信他。要是换做玄一在这里，说不定此时她早就出示家族令牌了。不过尽管天一选择了相信萧然，他还是没有放松警惕，一路上他都是把神念扩展到了三十多公里外，如果有什么风吹草动，他也不得不执行当初张家家主的指令了。

　　但是令天一感到奇怪的是，他们足足飞行了五十多公里，被捣毁的暗哨倒是看到了几个，我看書齋&可是他却没有发现半点不对劲的地方。这时他心中也有了两个选择，一个就是相信那些暗哨是真的被铲除了，让萧然继续这么指挥下去。第二种则是萧然和黄家的人有勾结，已经提前通知了他们做好准备，立刻收回他的权利。可是这两个选择一直在天一的脑海中徘徊着，使他迟迟不能做出决定。

　　一直到他们来到离黄家的秘密监视点还有三、四公里远的时候，许证道的出现也终于让天一一直悬着的心放下了。因为黄家的监视点是建在一个小山丘的内部，方圆二公里之内也是空无一物，所以萧然也只能让大家暂时停在树林之中，先不要轻举妄动。而就在他们才刚刚停下脚步几十秒，萧然都还没来及排兵布阵时，许证道直接就从左侧的树林中走了出来，淡淡的说道：“公子，除了这个监视点外，周围所有的暗杀都被清除了。一共是一百九十七个，不过那些人大多数都是天仙期的水准，罗天上仙不过才四个罢了。”

　　第二章 乱战仙界 第七节 行动

　　更新时间:2009-2-20 1:36:40 本章字数:5500

　　说者无意、听者有心，许证道非常随便的回答，却是让一干张家的高手差点没忍住惊讶的大叫了起来，什么叫才罗天上仙才四个罢了，要知道许证道表面上的修为不过才罗天上仙中期，而黄家就算再不济，派来的监视人员中也最少有一名罗天上仙中期的高手，要知道同等级的高手对战，尤其还是罗天上仙级别以上的高手，又有那次不是惊天动地。可是许证道就这么无声无息的干掉了对手，甚至从时间上推断，他几乎就没有在每个暗哨点停留几秒钟，也就是说，许证道对上的那些黄家高手居然都是秒杀。

　　这样的效率别说是许证道这个罗天上仙中期的管家了，恐怕就是天一这个大罗金仙初期的高手，也绝对不可能这么快办到。更何况每个暗哨点可不止一人，就算是突然暗袭，那也很有可能会有黄家的高手逃脱报信，绝不可能如此的安静。

　　但是事实却摆在他们的面前，如今许证道一脸轻松的站在他们面前，甚至连一点战斗过的痕迹都没有发生过，这也太让人生疑了。尤其是之前还接到了张家家主命令的天一，更是对萧然三人的身份感到怀疑。但是接下来，许证道随手从储物戒指中拿出的几十件下品仙器，却又让天一不得不相信这个事实。他的确在这短短十多分钟内完成了这个，几乎是不可能的任务。只是他们又怎么会知道，许证道哪里是什么罗天上仙中期的修为，他可是九天玄仙中期的超级高手而且还有萧然为他配备的那一身极品仙器，别说是对上罗天上仙级别的高手，就算是大罗金仙来了，那也照样是秒杀。

　　“许仙友，恕在下冒昧问一句，你真的确定你已经解决了对方所有监视点，而且其中还有四个罗天上仙级别的高手吗？”最后，天一还是忍不住问了一句。

　　还没有许证道回答，倒是萧然抢先不满的说到：“天一，你这是什么意思？难道你怀疑我的判断，怀疑许老的实力吗？他说做到了，那就一定做到了。要是你有什么疑虑，可以亲自带人去查探一下。”

　　“冷仙友，你别误会，我也不过有些不敢相信罢了，毕竟许仙友也只有罗天上仙中期的修为罢了。要知道同级高手之间的对战，可不是那么短短几分钟之内就能分出胜负的。”天一也不好当着这么多人的面质疑萧然，毕竟他在没有拿出家族令牌收回萧然手中权利的一天，那么萧然就是这支队伍的最高统帅，而这时下级否定上级的决策也是非常严重的。

　　想到此时也到了黄家的监视点，即将和对方决战了，萧然也不好打击队员的士气。c于是他含含糊糊的回答到：“天一，本来这是属于我们家族的秘密，我是不会告诉你的。不过既然我如今拿了张家的供奉，而且我已经带着大家走到了这里，为了让大家在接下来的战斗中没有任何的疑虑，我也不妨向你透露一点。许老所修行的功法以隐秘为主，并且他还精通几种秘法，能对同级的对手一击必杀。这也是许老为什么会这么轻松的解决对方的原因。别说是罗天上仙中期的高手了，就算是罗天上仙后期的高手，如果在毫无防备之下，许老也有可能击杀对方。”

　　顿时，张家的一干精锐就露出了恍然大悟的神色，而后方的那些才加入张家不久的仙人则是纷纷向许证道投去了崇敬的眼神。毕竟仙界是以实力为尊，又有哪个仙人不崇敬高手呢？

　　萧然也不再和天一继续在这个问题上纠缠，他直接让天一收起了那些下品仙器后，就直接对在场的所有仙人说道：“好了，这次我们突袭的目的地也到了。大家马上用之前演练好的阵法把这个小山丘包围起来，所有从山丘中出来的敌人都给我通通杀无赦。”

　　对于萧然这个围而不攻的命令，在场的那些新入张家的仙人是最为开心不过了。毕竟他们可是在暗处，而且还掌握着主动，要是等对方自己送上门来那伤亡明显就要小了很多。他们纷纷点了点头，按照阵法的位置布置去了。至于张家的一干精锐却是站在原地，一脸不解的望着萧然。要知道，往常在这种情况下，都是把敌人包围后就开始缓缓向中间收拢，从四面八方对敌人发动进攻。可是萧然如今下达的这个命令，却是完全颠覆了他们的常识。

　　可是萧然却没有给他们这个提出自己疑问的机会，他紧接着又对着张家的那一干罗天上仙级别的高手命令到：“你们也别站在这里，分为二人一组，把四面八方给我守住。要是对方有高手出现准备突围，我不要求你们杀敌，只要能把敌人给拖住就足够了，剩下的事情就交给我们来做吧！”

　　“冷仙友，可是万一要是对方全部选择一面突围，我们根本就无法守住啊？”天一又立刻提出了他心中的疑问。萧然只是冷冷一笑，淡淡的说道：“你认为对方的高手就死掉了，那些剩下的人员还会有组织的进行突围吗？他们还不是成为一盘散沙四处乱窜。如果这样的情况下都让对方给跑掉了，我看他们修炼了这么多年也白白修炼了。”

　　“冷仙友，你这话倒是没错。可是对方的高手可都是在这个监视点中，而且有严密的防守，又怎么会那么轻易的死掉啊！”天一此时还是一脸的疑惑。

　　“要想那些高手没法指挥，这就是我们的任务了。除开那些包围的护卫，现在我们四人要单独潜入黄家的监视点中，偷偷的暗杀掉那些高手。只要那些高手挂了，到时候我们再来个内外夹击，我就不信那些黄家的护卫不乱。”萧然一脸平淡的解释到，但是天一却惊讶的张大了嘴巴，“什么？冷仙友，你没有说错吧！就我们四人潜入，这不是找死吗？那个监视点中可是还有上百名黄家的护卫，其中大罗金仙初期的高手最少就有两位，罗天上仙级别的高手可是还剩下七、八位，就靠我们四个这会不会太勉强了啊？”

　　“放心吧！不就是两个大罗金仙初期的高手吗？我可是大罗金仙中期，足足比他们高一个等级，要干掉他们还不是轻轻松松。而剩下的那些罗天上仙级别的仙人就你和许老出手，就可以全收拾了。只是我们做的隐蔽，对方绝对不会发现的。”萧然一脸自信的看着天一，天一此时也开始犹豫起来。虽然萧然这么说话是没错，可是对方的高手数目也只是张家表面上见到了，谁知道对方有没有偷偷的派遣高手来。要是对方在暗中再藏着一个大罗金仙中期的高手，那别说是突袭了，他们这样冲进去那完全就是自投罗网，恐怕就连在这外面伏击的护卫都会死的干干净净。更何况就算是如今，萧然三人的身份张家还没有确定，要是他真的是另外两家派来的卧底，那么他们这次行动就完全是送死了。

　　看着天一脸上的迟疑，萧然冷笑道：“怎么？天一，难道你怕了吗？要是你不想和我们突袭，那你大可以和那些护卫一同留下，我绝对不会勉强。”

　　别看天一外表粗狂，其实他的内心比谁都要细腻，此时他的大脑也在飞速的运作着，他要在这短短几秒钟内计算出这其中的得失。如果他真的不去，我看書齋&而萧然又是另外两家的卧底，那么这一次黄家大可以死掉一批手下，以换取萧然在张家更重要的位置，到时候真正决战时，张家的损失就远远不止那么一点点了。而如果他去，他很有可能面临几个同级别高手的围攻，那时候别说是偷袭，恐怕就连逃跑都很困难。要是那样，天一可以说是必死无疑，不过天一也有信心在临死之前把这个消息传出来，让张家提前防备。为了张家的安危，也为了完成张家家主交给他的任务，天一最后还是冒着生命的危险，答应了与萧然前去。至于张家家主临行前交给他的家族令牌，他此时则是完全抛到了一边。

　　“好，既然天一你答应了。那么待会儿一定要听我的命令行事，万万不得鲁莽，成败就看我们的了。”萧然点了点头，不再说话，直接挥手在天一和木麟空的身上加上了一道隐蔽用的秘法，带头就贴着地面向着黄家的秘密监视点飞去。

　　见到萧然行动了，一旁的许证道也如同一头猎豹般扑进了黑暗之中，而天一最后也只能一咬牙拉着木麟空跟随在了他们两人的身后。几公里的距离，萧然四人不过只花了十多秒钟就都掠过了。而且令天一感到惊讶的是，就算是被他带在身旁的只有天仙后期修为的木麟空甚至也没有花费他多大工夫，似乎以木麟空如今的修为完全能跟的上他们三人的速度。只是他又怎么知道木麟空乃是内外双修，这一加一的威力可是远大于二的。

　　萧然三人在小山丘上的一块土坡旁停了下来，由于有萧然这个已经修炼出神念的变态刻意掩饰，别说是黄家的那些大罗金仙级别的高手了，恐怕就是他们家族中唯一的一个九天玄仙级别的高手的来了也是无法查探出他们的气息。萧然只是随意的用神念一扫，就把黄家这个秘密监视点的情况摸得一清二楚了，在小山丘的内部，被黄家挖出了一个近千立方的密室，密室的周围黄家则布置下了一个隐蔽气息的阵法。这一次黄家也是下了一番本钱，光是密室中的大罗金仙级别的高手，他们就来了三个，有两人是大罗金仙初期的高手，还有一个则是大罗金仙中期的高手。至于罗天上仙级别的高手，密室中足足有三十多人，而罗天上仙以下的人手则是一个都没有。顿时萧然也不禁感叹到张家的好运，如果这次张家家主不是派他带着这队人马前来，恐怕就算张家想要拿下这些黄家的精锐自己一方也会损失惨重。

　　不过感叹归感叹，萧然还是迅速的进入了状态，他在查探清楚了黄家的人员布置后，当即就对着一旁的天一说道：“这个黄家这次派来的高手有些多，那个大罗金仙级别的高手就交给我了，天一你去左侧清理那些罗天上仙级别的高手，许老你带着空儿去右侧清理其他的人员。我们以五分钟为限，到时候无论你们消灭了多少敌人都必须破土而出，剩下的那些人就交给这次跟来的那些小子吧！”

　　“冷仙友，我想这样不好吧！对方毕竟人多势众，我想我们还是一同行动比较好吧！我们这样分散开来，很有可能会被对方逐一击破的啊！”天一立刻就皱起了眉头，对于萧然的命令他想都没想都提出了意见。毕竟如今张家势薄，稍有不慎就很有可能落入灭族的下场。

　　只是萧然却不为所动的说道：“天一，如果你认为黄家的那个大罗金仙在被我消灭后，你在那些罗天上仙级别的仙人手中还会吃亏，那你大可以不和我们参与这次行动。我是这次行动的指挥，不论结果如何我都会为这次的行动负责，要是你有任何异议，可以马上回去报告家主。”对于天一的提议，萧然也没有给他好脸色看，毕竟他如今只表现出大罗金仙中期的实力，要是让天一看到他一招就解决了黄家的三个大罗金仙级别的高手，还不知道会引出什么样的事情来。

　　天一不自在的摸了摸自己手上的戒指，有几次都想把戒指中的令牌拿出。只是最后天一还是选择了相信萧然，毕竟如果以他大罗金仙的实力还对付不了几个罗天上仙，那丢人也算是丢到家了。更何况在之前清楚暗哨时萧然也已经给了他一个惊喜了，这接下来再来一个惊喜也不是不可能的。

　　见到天一沉默了下来，萧然又继续说道：“好了，我马上破坏掉这里的阵法，你们就马上冲进去。记住了，见到任何黄家人员都不准放过一个，许老待会儿如果可能你也让华儿动动手，毕竟面对更加强大的敌人才能更好的体悟战斗的精髓。”

　　说道这里，萧然的神念一动，黄家秘密监视点外的隐蔽阵法和防御阵法的两个阵基就发生了轻微了移动，虽然只是短短的几厘米距离，但是这也已经足够让那那两阵法瘫痪下来。萧然也没有再啰嗦，一挥手就首前用地行术钻入了小山丘之中。而天一和许证道、木麟空也连忙掐动了法诀，不甘示弱的冲了进去。

　　进入山丘内部的萧然毫不停歇的笔直向着密室正中几间最大的房间冲去，一路上他碰到的黄家人员甚至没有丝毫反应就已经被他给一击必杀了。这一次萧然可是下了狠手，连仙婴也没有给英俊、潇洒留下，直接就把一路上碰到的黄家罗天上仙级别高手的躯体连带着仙婴震的粉碎，整个过程也不过花了五秒不到。

　　此时在密室正中最大的房间中，黄家的三个大罗金仙级别高手也正紧张的站在场中央，两旁的墙壁上分别都多出了两个人形的大洞。大罗金仙也不愧为大罗金仙，就在刚才萧然破坏掉阵法的一瞬间黄家的三个高手就已经感应到了，他们在第一时间同时了密室中的众多罗天上仙后就聚集在了一起，毕竟两个大罗金仙初期一个大罗金仙中期的高手，如果想要防御，恐怕就算是是大罗金仙后期的高手来了，也最少要几十招才能收拾掉，而且合作了多年的他们还可以组成阵法，能大大提高防御和攻击能力。

　　只是几息的工夫，萧然就已经出现在了密室正中的那个房间之中。当萧然的身影缓缓的出现在那三个黄家大罗金仙高手的面前时，那三个黄家的大罗金仙都诧异的张大了眼睛。毕竟他们三家在仙缘星上都生活了十多万年，对于每家大罗金仙级别的高手他们可都是非常清楚。可是如今突然冒出了萧然这样一个陌生的气息，他们怎么不会诧异呢？只是在诧异过后，那三人之中唯一的一个大罗金仙中期的高手却又忍不住冷笑了起来，“哼！张家还真是了得，居然就派你们这点点人来偷袭，想必你就是刚加入张家的那个大罗金仙级别的高手吧！就你大罗金仙中期修为想要拿下我们简直就是做梦，我们这里可是有三个大罗金仙级别的高手，今天你注定要死在我们手上，要怪就怪你没长眼睛，拿个家族不好加入，却偏偏加入了张家这个就快被我们吞并的家族了。”

　　萧然没有说话，只是身体化作了一道虚影，在那三个黄家大罗金仙的眼皮底下直接冲到了他们的面前，他们甚至还没有看清楚萧然的动作，他的身形又回到了原地，只是此时萧然的手中却多出了一个还在挣扎着的乳白色的仙婴。做完这些的萧然仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，随意的把那个仙婴封印了起来收进了戒指，“我最讨厌的就是那些光说不动的人了，现在三个大罗金仙变成了二个，不知道你们两人还敢不敢说能轻易的解决我啊？”

　　直到萧然最后一个字吐出嘴时，刚才领头的那个黄家大罗金仙中期高手的身体这才缓缓倒在了地上，他的腹部赫然有一个血淋淋的深洞。

　　“大哥！！！”

　　第二章 乱战仙界 第八节 全胜

　　更新时间:2009-2-20 23:51:51 本章字数:5436

　　“这个卑鄙小人，快把我大哥的仙婴交出来，不然我一定要把你的丑行公之于众，到时候你也是自身难保。”黄家的两个大罗金仙悲愤的望着萧然，双眼充斥着愤怒的火焰。

　　萧然则是随意一笑，轻松的望着那两人，淡淡的说道：“我既然敢这么做那我自然有信心不让这件事情泄露出去，那个小子都是大罗金仙中期的修为了还挡不住我随意的一击，你们两个大罗金仙初期的小子难道还认为你们今天能逃的掉吗？”

　　“你……”那两个大罗金仙一时之间也语塞了，萧然的话顿时也提醒了他们，恐怕萧然的修为也已经高出他们太多，这次他们能不能逃走也是一个未知数。顿时，其中一个大罗金仙立刻就对他身旁的另外一位传音到：“兄弟，看来这次我们是凶多吉少了。待会儿我会自爆仙婴为你拖几秒钟的时间，你一定要趁机把这个消息带回家族。”

　　“我……我怎么能独自逃走呢？”那个大罗金仙也有些接受不了这个结果，连忙拒绝到。只是另外一人立刻坚定的说道：“兄弟，你不用再多说了。我意已决，你难道要我们这么多兄弟死不瞑目你才甘心吗？”

　　就在那两个大罗金仙商讨好对策，正准备行动时，萧然又再次动了。他的神念清晰的感应到了那两个黄家大罗金仙中其中一位已经开始暗自调动了体内的仙元，准备自爆仙婴了。向来就小心的萧然又怎么会犯这样的低级错误呢？

　　他又重复了一遍刚才的动作，化掌为抓飞快的向那个大罗金仙冲了过去。这次那两个大罗金仙也早有准备了，虽然萧然的速度几乎已经超过了他们的肉眼的极限，但是从萧然行动的轨迹上，他们还是推断出了萧然进攻的方向。在这个千钧一发的时刻，那个准备自爆仙婴的大罗金仙终于停止了调动仙元，使出了瞬移，向一旁横移了一米。这一米刚好躲过了萧然的这致命一抓，躲过一劫的那个大罗金仙额头上也冒出了密密麻麻的汗珠。

　　只是虽然他自己躲过了这一劫，他却忘了同伴。萧然冲到他身前时，突然失去了目标，当然不会这么放弃，他速度不减的立刻来了个折转，又扑向了一旁的另外一个大罗金仙。那个大罗金仙就没有这么好运了，他早已经是心生退意了，看到萧然冲向自己的同伴，他就已经准备破墙而逃，只是他却忽略了萧然的速度。以如今萧然的肉体强度，能使出的极限速度几乎和极品仙器没有分别，一个大罗金仙初期的仙人又怎么躲得开呢？

　　这一系列的攻防只是在短短一秒钟就结束了，当萧然的身形再次出现时，他的手中又再次多了一个挣扎着的仙婴，另外一个黄家的大罗金仙高手也缓缓的倒在了地上。收起了仙婴，萧然这才悠闲的看着剩下的最后一个黄家大罗金仙初期高手，笑着说道：“这下只剩你一人了，你认为你还有逃跑的可能吗？”

　　见到自己的两个同伴都倒在了自己身前，那个大罗金仙的喉咙也立刻就发出了低沉的吼叫声，他知道恐怕这次自己也难逃一死了。抱着就算自己死了也不然萧然好过的心思，那个大罗金仙愤怒的大吼了起来，“张家的恶贼，我和你拼了。”

　　两道白光一前一后向萧然射了过去，而跟随着那两道白光，那个黄家的大罗金仙也调动起了体内的全部仙元，向着萧然冲了过去。

　　三秒，他只要三秒的时间就能完成仙婴自爆，到时候他也可以去见他的两个兄弟了。只是萧然会给他这个机会吗？显然是不可能的。一个大罗金仙初期的仙婴，5ccc*这可是英俊和潇洒的大好补品，萧然又怎么会这么眼睁睁的看着他自爆呢？更何况一个大罗金仙高手的自爆可是威力巨大，虽然萧然不惧，但是在这个密室之中还有修为只有天仙后期的木麟空和修为只有大罗金仙初期的天一，要是他们出了什么事，萧然后悔都来不及了。

　　在那个一心寻死的黄家大罗金仙诧异的眼神下，对于这搏命一击萧然根本没有后退，他抬起了拳头，居然也迎着攻击的方向冲了上去。当萧然的拳头对上了第一道白光时，没有任何悬念，那道白光直接碎为了无数块散落了一地。那个黄家大罗金仙心中也是一惊，“这……这是什么实力，我的上品飞剑怎么可能被他打碎？”

　　只是萧然也没有再给他思考的时间，在萧然无坚不摧的拳头之下，第二道白光也毫不疑问的碎为了上百块，接下来萧然的拳头也重重的砸在了那个大罗金仙的胸前，庞大的仙元从萧然的拳头上一涌而出，那个大罗金仙甚至还没来得及叫出声，战甲就碎为了无数块，整个上半身也化为了虚无。而萧然随后又对着半空中一抓，那个大罗金仙的仙婴就落入了萧然的手中，神念一动，那个仙婴的仙元也立刻被封闭了起来。这下，那个大罗金仙别说是自爆了，就算想要动动仙婴的手指也是不可能了。

　　做完这一切的萧然微笑着看着手中的仙婴，调侃的问道：“小子，你别以为我不知道你在想些什么，不就是自爆吗？不过我告诉你，在我面前，你连自爆的资格都没有，还是乖乖的去做我兄弟的增长修为的丹药吧！”

　　只剩下仙婴的那个黄家大罗金仙欲哭无泪的望着萧然，如果他早知道萧然有这么变态，就算打死他也绝对不可能和萧然同归于尽了，恐怕在萧然出现的第一时间他就转身逃跑了。只是此时后悔已经晚了，连仙婴都落入了对方的手中，他的命运也完全掌控在了别人的手中。

　　轻松的消灭了那三个大罗金仙后，萧然又一挥手直接把那三个大罗金仙的尸体化为了尘埃，这才开始打扫起了战场。等到萧然清点战利品时，也不得不感叹仙界世家的富有，黄家的那三位大罗金仙几乎每人身上都有不下四件上品仙器，这比起当初许证道一身的装备都不知道强了多少倍了。虽然那三个大罗金仙的储物戒指萧然还没有打开，但是想必戒指中的好东西也有不少。

　　不过那三件被萧然碎掉的上品战甲倒是让他心痛了一会儿，毕竟那可价值几千万上品仙晶，可是就这么被他给直接打碎了。除了那三件战甲和两把飞剑外，这一次萧然总共得到了三把上品飞剑，二件上品攻击仙器和四件防御仙器，可以说是收获颇丰了。

　　清点了战利品后，萧然这才有空关注起了许证道三人的情况来。在密室的左侧之中，许证道带着木麟空横冲直闯完全如入无人之境，如果有对方人数在二人以上，许证道会直接灭了其中的几人，只给木麟空留下一个罗天上仙中期以下的仙人练练手，而木麟空也总算没有白费萧然这么长久以来的教导，往往不出十招，那个仙人就会被木麟空以偷袭或是其他的方式干掉，只是木麟空身上或多或少也会带上一些伤。比起许证道的一击必杀，木麟空的战斗看起来就惨烈了许多，不过总的来说他们还是非常顺利的。只是这短短二、三分钟的时间，就已经有不下十个黄家的罗天上仙死在了他们两的手中。而天一那边就要郁闷了许多，这也怪天一的运气不好，他在冲进密室刚刚解决掉了一个罗天上仙后，就碰到了四个黄家的罗天上仙，那四人也不愧久经沙场，在见到有人入侵后，他们立刻摆出了一个小型的防御阵法，不求有功但求无过，稳稳的防住了天一的攻击，随后在那四人的通知下，又有五、六个罗天上仙加入了战斗，虽然天一没有生命危险，但是想要解决那近十个罗天上仙恐怕还有些难度。

　　而在黄家的秘密监视点外，张家的其他护卫也和六个准备逃跑的黄家人员发生了战斗。在人数上占有极大优势的张家护卫把那六人包围在了中间，胜利也只是时间问题罢了。萧然也不再旁观，在随手解决了几个黄家的罗天上仙后，出现在了许证道的身旁，“你们的收获怎么样啊？”

　　“师父，你来了，我刚才可是亲自干掉了三个罗天上仙啊！”木麟空二话不说就对着萧然炫耀了起来，只是他换来的只是一个爆栗，萧然没好气的说道：“哼！不过是三个罗天上仙罢了，有什么好骄傲的。等你哪天能一次解决三个九天玄仙再到我面前炫耀吧！而且你的战斗我刚才也看到了，完全没有半点出彩的地方，那三个罗天上仙的仙婴可是被你小子给毁掉了，你还是先想想待会儿怎么和英俊、潇洒解释吧！”

　　“师父，弟子的修为可只有天仙后期，哪里有您老人家的实力啊！您老人家还是放过我吧！”木麟空一听到英俊、潇洒的名字，整个人又焉了下去。还好一旁的许证道笑着赞赏到：“公子，空儿已经很不错了，你就别打击他的积极性了吧！要知道想当年我修为在天仙后期时，那别说是罗天上仙了，恐怕遇到那些厉害的天仙也要绕着走。”

　　“许老，你别帮这小子说话。要知道这小子可是一身极品的装备，而且所学的功法那也是最顶级的，你当年哪里有这样的好运。可是就算这样，这小子连对付几个罗天上仙都这么吃力，看来回去后我也要再帮这小子特训一下。”萧然淡淡的说完后，似笑非笑的看着木麟空，木麟空立刻打了一个寒颤，萧然的笑容在他眼中无疑比魔鬼的微笑还要恐怖。

　　萧然也没有在木麟空的问题上继续探讨下去，他立刻吩咐到：“现在这密室中还剩下十九个罗天上仙，其中有九人在天一那边，剩下的十人都在一起，你们去解决了，顺便打扫一下战场。至于天一那边，等你们有空了再去帮忙吧！对付这样的小家伙我也懒得出手了。”

　　“知道了少爷。”^许证道点了点头，带着木麟空立刻向着那十个罗天上仙的位置飞去。而萧然打了个哈欠，喃喃说了一句，“哎！还真是没有挑战性，对付这样的仙人都要我亲自出手，还是快点解决掉他们，我也好回去睡觉了。”

　　下一秒萧然一个瞬移就离开了密室，出现在黄家秘密监视点的上空。此时外面的战斗也已经进入了最后阶段，那六个黄家的罗天上仙在张家一干护卫的围攻之下早已经是遍体鳞伤了。萧然也没有插手的意思，行动一次总要让那些新人练练手，不然什么都让他们几个高手做了，那么那些护卫根本就不会有半点提升。

　　萧然直接落到了不远处的一个树林边，在随意的靠在一颗大树上后，萧然从戒指中拿出了一壶美酒悠闲的喝了起来。还没等他喝上几口，半空中传来了一阵惨叫，黄家的一个罗天上仙终于抵挡不住张家一干护卫连绵的攻势，在张家一个罗天上仙的偷袭下，他的仙婴被直接刺破，身体也从半空中落了下来。

　　那个罗天上仙的死掉，黄家的六个罗天上仙说组成的阵法也消失了，没等那剩下的五人再组成另外一个防御阵法，无数的仙器、法诀就轰在了他们五人的身上。一阵剧烈的爆炸后，只有天空中缓缓落下的几件仙器还证明着几个罗天上仙曾经的存在。

　　打扫完战场的一干张家护卫这也才发现了萧然的存在，他们拿着几件仙器兴奋的走到了萧然的身前，激动的说道：“冷前辈，这次战斗我们消灭了六个黄家的罗天上仙，我们一方只有几个兄弟受了轻伤，而且没有任何兄弟死掉。这是那六人身上的仙器，您收好。”

　　萧然看了一眼那个张家护卫手中的几件中品仙器，淡淡的说道：“这些仙器就先放在你那里吧！等待会儿天一解决了其他黄家的护卫出来后，作为战利品回去后统一发放吧！”

　　“什么？冷前辈，您说天一统领现在还在黄家的秘密监视点中战斗？”一个张家的护卫惊讶的望着萧然，怎么也想不明白，为什么密室中的战斗还没有结束萧然就出来了。至于萧然则是理所当然的说道：“是啊！我都解决了黄家的两个大罗金仙初期高手和七、八个罗天上仙了，没想到那他还没结束，速度还真是慢啊！不过我已经让许老去帮忙了，我估计就几分钟后他们那里也该结束了吧！”萧然当然不会和他们说出实情，毕竟他表面上只有大罗金仙中期的修为，要是他说出自己解决了三个大罗金仙，其中还有一个大罗金仙中期的高手，那他也绝对会被张家怀疑。

　　“您……您解决了两个大罗金仙？”张家的一干护卫满脸震惊的看着萧然，对萧然的畏惧又加重了几分，他们怎么也想不到萧然的实力是如此之高，几分钟之内居然就消灭了那么多高手。对于那些张家护卫的惊讶，萧然只是平静的回答道：“不过是两个大罗金仙罢了，用得着这么惊讶吗？还有，没有我的命令是谁让你们擅自过来的，还不给我回到各自的位置上，要是有黄家的人因此逃跑了，我拿你们是问。”那些护卫这才想起了现在还在战斗之中，他们连忙把战利品放在了萧然的脚下，又回到了各自的位置上，把黄家的秘密监视点包围了起来。

　　几分钟后，那个小山丘一处突然爆炸开，一个三米宽的深洞出现在了山丘之上。片刻后，许证道、木麟空和天一携手从那个深洞中飞了出来。这一次，张家的一干护卫没有再一拥而上，他们仍然警惕的站在自己的位置上，直到萧然通知他们集合后，上百道身影这才向萧然所在的位置聚集而去。

　　等到所有人员都集合后，天一这才激动的对萧然说道：“冷仙友，这才我们是大获全胜。此战我们共消灭对方二百四十八人，其中天仙级别的仙人二百零七人，罗天上仙级别仙人四十人，大罗金仙一人，而我方可是一人未失。这可是我们张家和黄家、欧阳家战斗以来，最大的胜利了。”

　　萧然此时则是缓缓的摇了摇头，淡淡的说道：“我想天一你说错了一个地方，刚才我可是干掉了两个大罗金仙初期的高手。真不知道你们的情报是怎么做的，对方明明又两个大罗金仙可是你们却只发现了一个。幸好多出的一个只是大罗金仙初期，要是修为再高点，说不定今天我们就要全军覆没了。”

　　“什么？黄家居然派来了两个大罗金仙，而且都被冷仙友你干掉了？”天一此时的表情简直和刚才那群张家的护卫完全没有任何区别，除了震惊还是震惊。萧然微笑着点了点头，默认了他的话。只是他在心中却是冷笑道：“要是让你知道对方不但有两个大罗金仙初期的高手，而且还有一个大罗金仙中期的高手，不知道你的下巴会不会掉到地上。这次算你们张家走运，是由我来带队，要是换做其他人，我估计你们能逃出的人也只有极少数了。”

　　第二章 乱战仙界 第九节 新的任务

　　更新时间:2009-2-20 23:52:21 本章字数:5315

　　在回聚贤城的路上，一干张家的护卫都是气势高昂，也只有天一还在不停的追问着萧然在黄家秘密监视点中干掉的那两个大罗金仙的情况。对此，萧然只是简单的解释了一下，不过对于其中战斗的过程则是被萧然给一笔带过了。对此天一也没有多问，毕竟仙界中每个仙人都会有自己的秘密杀招，没有谁会轻易说出来的。

　　由于在战斗结束后，天一就向张家发出了信号。所以在离聚贤城还有数十里的地方，张家家主就带着一干张家护卫在那里等待了。在看到了萧然带着大队人马的身影后，他立刻激动的迎了上去，“冷仙友，这次还好有你在啊！不然我们张家可是要损失大批的精锐了。我已经为你们在家族中准备好了庆功宴了。”

　　“张家主，不用这么客气。我既然拿了张家的供奉，当然会维护张家的利益，这些都是我应该做的。不知道另外一队人马突袭欧阳家的秘密监视点怎么样啊？”萧然波澜不惊的看着张家家主，丝毫没有半点得意之色。对于萧然的沉稳，张家家主也是在心中暗自赞叹，“这冷魄果然是个人物，不惊不乱沉稳无比，如果是他是我们张家的子弟就好了。”

　　“哎！实不相瞒，另外一队突袭欧阳家秘密监视点的人员虽然最后还是取得了胜利，不过却是损伤惨重，家族中的两个大罗金仙都受了轻伤，罗天上仙也死了六人，至于那些低级的护卫则是牺牲了过半。不过欧阳家也没有好过，他们那个秘密监视点中，大罗金仙死了一人，罗天上仙死了近二十人，至于天仙则是几乎全灭，也只有少数人逃了回去。”张家家主一想到另外一队人马的损失，又是一阵心痛。

　　萧然也没有再继续问下去，连忙岔开了话题，淡淡的说道：“张家主，大家都在一旁等着呢？有什么话我们还是回去再说吧！”

　　张家家主顿时也拍了拍自己的额头，笑着说道：“哎！看我的记性，一说着就什么都忘了。回去再谈，回去再谈。”

　　在张家家主的带领下，萧然一干人等又浩浩荡荡的回到了张家之中。等到宴席开始后，*张家家主带领着张家的核心人员频频向萧然和另外一位长老敬酒，张家家主此时也好像忘掉了丧子之痛，整个宴会上都带着微笑。但是萧然却知道，像张家家主这样的人，虽然表面上开心，但是仇恨却是始终记在心中，除非有百分百报仇的把握，不然他是绝对不会显露出来的。在宴席的一角，玄一却是默默的坐在那里。对于萧然不带她行动的做法，玄一的心中也是十分的郁闷，不过事已至此玄一也知道自己说再多都没用。而且当她在得到了天一传回的战报后，也不得不佩服萧然的能力，毕竟能在只有两个大罗金仙的情况下，一人不损的消灭掉黄家所有的监视人员，就算换做张家的任何一人也是无法做到的。只是她又怎么知道，在萧然带领的队伍中可是有两个九天玄仙在，别说是黄家秘密监视点那点人了，恐怕这队人马就连整个黄家也能连根拔起。

　　宴会后，萧然带着许证道和木麟空又回到了房间中，那些护卫也纷纷离开了。此时张家家主这才和张家的另外一位长老张昊进入了张家的密室之中。

　　张家家主在为张家另外三位长老分别倒上了一杯茶后，这才说道：“爷爷，这次我们的突袭行动算是大获全胜，除了袭击欧阳家的一队人马有少数损伤外，袭击黄家的人马却是一人无损，还干掉了黄家二个大罗金仙。”

　　“丘儿，我记得你好像说过，袭击黄家的那队人马好像是由那个新加入我们黄家的大罗金仙带领，他真的有这样的实力吗？”张家的大长老张林眼中闪过了一丝金芒，慢条斯理的问道。张家家主肯定的点了点头，“爷爷，天一已经把整个行动的过程都相信告诉我了，这些都是真的。这次突袭是我对他最后的试探，只是没想到他居然完成的这么出色，看来当初他那么骄傲要价这么高也是有理由的。”

　　“丘儿，如果那人真的是人才，出生也没有问题，我们就一定不要放过。毕竟我们张家也到了最关键的时间，是一跃成龙还是变回小鱼就要看现在的了。对于瑜儿，我也很难过，毕竟他是我们张家唯一的继承人，出了这样的事情，不生气那是假的，只是你现在千万不要意气用事，张家万年的基业能否保住就看现在了。而且我就不相信黄家和欧阳家不知道瑜儿对我们的重要性，瑜儿的仙婴我们迟早有一天会夺回来的。”张林的身上此时也露出了淡淡的煞气，不过很快又消失的干干净净。

　　张家家主此时也是红着眼说道：“爷爷，您放心吧！我知道该怎么做，事情轻重我还分的清楚。这个仇我会放在心中，总有一天我会好好报答他们的。”

　　“你知道就好，那个冷魄我们也一定要好好拉拢。好了，我也累了，你们退下吧！”张林说完后闭上了眼睛，张家家主和张昊也点了点头，缓缓的退出了密室。等到密室外后，张昊这才好奇的问道：“家主，不知道那个冷魄你准备用什么方式拉拢呢？我看他的样子，恐怕是不会一直留在我们张家的。”

　　“虽然他不会一直留在我们张家，但是我也有信心让他在战斗结束前不会背叛我们张家。他不是需要仙晶、需要仙器吗？我就用仙晶和仙器换回他的忠诚。”张家家主得意的说着，他的心中也有了一个主意。

　　第二天，张家家主就亲自拜访了萧然，把六百万上品仙晶送到了萧然的手中，笑着解释到：“冷仙友，可能你还不知道，我们张家有个规矩，在战斗后会论功行赏。每消灭一个大罗金仙初期的高手，我们都会赏赐三百万上品仙晶，如果是大罗金仙中期的高手则是六百万上品仙晶，如果是大罗金仙后期的高手，那则是一千万。这次你消灭了两个大罗金仙初期的高手，那么你就该得到六百万上品仙晶。这些都是你该得的，你就不要拒绝收下吧！”

　　萧然笑呵呵的接过了装有仙晶的储物戒指，又和张家家主闲聊了几句后，张家家主就急急忙忙的离开了。等到张家家主消失在萧然等人的视线后，许证道这才关上了门，笑着说道：“公子，看来张家也开始重视你了。”

　　萧然则是一脸冷笑道：“他们张家打的倒是好主意，一个大罗金仙初期的仙人才三百万上品仙晶？他们也好意思拿出来，哪个家族培养一个大罗金仙初期的高手花费不超过千万，居然才给这么点，他们打的好主意，当真以为我会为了这点仙晶为他们拼死拼活吗？”说道这里，萧然又是话锋一转，平静的继续说道：“不过既然他们给我送钱来了，我当然要收下。虽然六百万不多，但是也够我们几年的花费了。还好我们不用花钱买酒，不然这六百万恐怕还不够我们喝上一个月呢？”

　　“呵呵，公子有空儿在这里，难道我们害怕没酒喝吗？”许证道此时也笑了起来，就只有木麟空在一旁郁闷的皱起了眉头，“师父、许老，你们也太狠了吧！虽然我们木家是酿酒世家，但是我也不能这样隔三岔五的回家拿酒啊！”

　　“就凭我和你们家的关系，难道你认为你老爹还会心疼那点点酒吗？你放心吧！下次我亲自去拿，保证你老爹连屁都不放一个。”萧然大大咧咧的说着，许证道在一旁也是不停的点着头，木麟空顿时也只能默默为家族祈祷了，谁叫他就找了这样一个不良师父呢？

　　接下来的日子，萧然三人又恢复了往日的平静，每日许证道和木麟空又开始行走在仙界内圈的各洲，购买各种美食回张家，而萧然又把自己关在了房间之中，除了吃饭休息外，其他时间他都用在了参悟储物戒指中炼器、炼丹之道上，而对于他下属的那些护卫，他则是没有去看过一次。尽管是这样，在战斗后那些分到了战利品的护卫还是对萧然感激不已。至于之前和萧然起了矛盾的玄一，在有几日没去萧然住处后，想到自己还交了一年的搭伙费用，就这样岂不是白白便宜了萧然，又硬着头皮每天按时来到了萧然三人的住处，只是每次她都没有给萧然好脸色看，不过和萧然顶嘴的事情也很少发生了。

　　就这样，萧然三人又无忧无虑的过了近二个月的时间。不过接下来，张家家主又给萧然带来了一个新任务。因为上次张家的突袭，黄家和欧阳家都损失了不少人手，尤其是黄家，可是足足损失了三位大罗金仙级别高手以及四十位罗天上仙，所以一时之间这两家也不敢有任何动作。等到另外两家弄清楚了张家的虚实后，新一轮的反扑又开始了，而且在两家之中，尤其又以黄家的反扑最为激烈。正是因为这样，张家的大部分实力都放在了防御黄家之上，而他们此时却又收到了欧阳家有一队人马准备偷袭聚贤城的消息。在人手上实在放不开的情况下，张家家主只好把防御欧阳家进攻的任务交到了萧然的手中，而且能供萧然使用的手下也只有当初突袭的那队人马。

　　由于不知道欧阳家的确切情况，已经认同了萧然的张家家主还是苦口婆心的劝解萧然，这次可不能意气用事，一定要带上玄一，毕竟队伍多一个大罗金仙级别的高手，胜算也能大上几分。考虑到这些日子中玄一的表现，萧然最后还是点头答应了张家家主的请求。

　　因为这次萧然等人执行的任务是防御，所以萧然也没有多做停留，直接带着一干张家护卫来到了聚贤城东北方向百里处的一片荒石山岭处。在那里四处都是两、三人高的巨石，密密麻麻的摆满了数十平方公里的地区，不过正是因为那些巨石的存在，萧然等人隐蔽起来也是非常容易，只需要往巨石后一站，就很难发现他们的踪迹了。

　　在到达那片地区后，萧然当即就让一位罗天上仙级别高手带着五个天仙级别的护卫组成了一个个小型的混元阵，分散到了这片地区的四周隐蔽了起来，只要有任何仙人从此处经过，他们也能在最早的时间发现。至于玄一、天一、许证道和木麟空四人则被萧然留在了自己的身边，坐镇整片区域的正中，这样一来，无论是哪方发现了敌踪，他们也能在最快时间内赶到。

　　不过欧阳家的突袭队伍行进的速度明显低于张家的估计，萧然带着一干人等在这片区域等了足足三天也没有发现任何仙人的踪迹。但是萧然可不敢让大家放松警惕，毕竟这次他们可是属于守方，他的神念也是随时都监视着方圆近五百公里周围的情况，丝毫都不敢大意。

　　就这样，时间又过了一天。在萧然一干人等到达这片区域的第四天深夜，正盘膝闭目养神的萧然突然睁开了眼睛，“嗖”的一下站了起来。他的突然反应也一下惊动了一旁的许证道等人。

　　“公子，发生了什么事情？”许证道立刻就好奇的问道，对于欧阳家的那支突袭队伍，他倒是丝毫没有放在心上。毕竟以他九天玄仙中期顶峰的修为，恐怕就是整个欧阳家也不够他看。他倒是盼望着欧阳家的人能早点到达，毕竟早点解决了那些人，他也能早点回到聚贤城中。但是许证道不紧张并不代表其他人不紧张，天一和玄一此时几乎是同时问道：“冷仙友，是不是欧阳家的人快到了。”

　　“是不是欧阳家的人我不知道，我只发现有一群仙人在五百里外正缓缓的向这里靠近，我估计一个小时后他们就会到达这里。”萧然一脸波澜不惊的说着，紧接着他也立刻通知了分散在四周的张家护卫，全部聚集在那队人马的必经之路上。通知后，萧然也是不紧不慢的带着许证道四人向着那个方向飞去。

　　等到萧然五人来到集合地点后，近百个张家护卫已经是集合完毕了。他们精神抖擞的漂浮在数十米高的半空之中，静静的等待着萧然的命令。萧然也没有啰嗦，当即就命令到：“所有人员注意，大家以此处为中心，六人一队组成小型的锐金阵（注：锐金阵乃攻击阵法，由六人组成，阵法启动后能提升百分之二十攻击能力。），隐藏在四周的巨石后，平均的分布在这周围五公里范围之内。如有敌人出现，大家听我号令统一攻击，万万不可冒进。”

　　萧然的命令刚一下达，半空中的近百位仙人就六人一队分散开来。等到众多护卫隐藏好后，萧然这才对天一说道：“拿一万八千块上品仙晶给我。”

　　大战在即，虽然不知道萧然要仙晶有何用，天一也没废话，当即就递给了萧然一枚装有二万枚上品仙晶的储物戒指。萧然随手就把戒指中的上品仙晶全倒了出来，用神念控制着那些仙晶漂浮在了自己身前，紧接着萧然的双手如同幻影一般对着那些仙晶拍了个上去，每一掌落下，就一块仙晶向远处飞去。整整一万八千块上品仙晶被萧然全部拍出后，萧然双手掐出了一个奇奥的法诀。顿时，以萧然为中心，亮了刺眼的白光，等到白光散去，方圆数十里的范围之内都出现了淡淡的白雾。

　　布置完阵法的萧然这才笑着对天一说道：“呵呵！布置这个隐蔽阵法需要一万八千块上品仙晶，张家家主又不在这里，我可是穷人，所以我也只有找你要了。现在阵法布置好了，就算那队人马在百米内也不可能发现我们的踪迹，所以大家放心吧！”

　　天一非常理解的点了点头，*一旁的玄一却是嘴角微微抽搐着，她可知道萧然三人一顿饭就要花五百上品仙晶，一万八千上品仙晶不过也只是萧然三人十多天的饭钱罢了。可是此时萧然居然还好意思说自己是穷人，伸手向天一要钱。玄一活了这么多年，像是萧然这么不要脸的人她还是第一次见到。不过想到欧阳家的人马即将来到，她到嘴的质问又咽回了肚子中，不过她还是狠狠瞪了萧然一眼。

　　而萧然此时仿佛也像知道天一所想，淡淡的说道：“我只是帮你们张家战斗，在当初协议中可没有哪点说明战斗中要花费我的仙晶。如果你觉得你们张家亏了，那我现在就停止阵法，把那些仙晶还给天一，反正战斗中产生伤亡也是难免的。我只不过想减少损失，如果你不愿意，那我也没什么关系，反正到时候战死的又不是我家族的人。”

　　第二章 乱战仙界 第十节 伏击

　　更新时间:2009-4-2 16:48:08 本章字数:5357

　　对于萧然贪得无厌的性格，玄一也是充分了解到了，所以当萧然要撤销阵法的话刚一说出口，刚准备反驳的玄一就立刻乖乖的闭上了嘴，一直在注意着玄一一举一动的萧然见到她此时的表现，嘴角也是微微上翘，装作一脸严肃的样子，冷漠的说道：“既然你们大家都没有异议，那么大家就立刻回到各自的位置上，准备迎头痛击欧阳家来犯的敌人吧！”

　　对张家忠心耿耿的天一、玄一二话不说，就立刻分别向两侧飞去，而萧然t在他们二人离开后又从戒指中拿出了一张躺椅，懒懒散散的坐下去后，这才对一旁许证道和木麟空说道：“你们也别太紧张了，不过是一些小鱼小虾，难道你们认为在这样的小地方还会有什么高手吗？我们还是先休息休息，有我布置的阵法在，就算是九天玄仙来了也看不破，更何况是他们呢？”

　　许证道神情漠然的忘我看了远方一眼，淡淡的说道：“公子，这种小事我觉得完全没有布置阵法的必要，如果你需要，我一个人上去就把他们给全灭了。”

　　“师父，许老说的对啊！有您和许老在，那些欧阳家的虾兵蟹将能有多大的作为啊！”木麟空也立刻在一旁骄傲的插嘴道。

　　萧然无奈的摇了摇头，“要是可以，还用你们说吗？虽然凭我们的修为可以神不知鬼不觉的让那队欧阳家的人马消失，但是时候难免会引起张家的注意，到时候我们的计划可就全泡汤了。再说了，你们别忘了我们的目的是什么。再说了，张家才给那么一点点仙晶，就让我们帮他们解决这么大的麻烦，那未免也便宜他们了吧！”

　　在萧然的解释之下，木麟空和许证道也明白了他的意思，看来这次萧然不准备亲自动手，是要我看让张家的那一干护卫自己解决这次的危机了。对此，他们也没有多大异议，能够偷懒，又有谁不喜欢呢？

　　很快大半个小时过去了，一直在闭目养神的许证道突然睁开了眼睛，“公子，他们现在到了十公里，我们什么时候动手啊？”

　　“许老，不用着急，该动手的时候我自然会吩咐下去，你就等着看好戏吧！”萧然一动不动的躺在椅子上，甚至连眼睛都没有睁开，气定神我看闲的说着。倒是一旁的木麟空，重来没有经历过这样的大战，整个人爆发出了兴奋无比的战意。

　　没过多久，天边出现了几个黑店，虽然时间的推移，天边的黑点是越来越多，个头也越来越大。一直躲藏在乱石后的张家一干护卫都是精神一振，因为他们知道，敌人已经到了，接下来就是他们表现的时候了。

　　可是随着欧阳家的突袭队伍离萧然等人隐藏的地点前千米处，萧然却还迟迟没有发出动手的信号，一只躲在t巨石后的玄一有些坐不住了。而和萧然已经合作过一次的天一倒是十分相信萧然的能力，对于这样的情况，虽然他们心中还有疑问，但是仍然非常冷静的待在自己的位置上。至于张家的一干护卫，早就对萧然信服不已，他们早早的就捏好了各种法诀，无数仙剑也都悬浮在了他们的身旁，只要萧然一声令下，他们就会立刻发动攻击。

　　此时欧阳家这队突袭队伍的全部阵容已经展现在了萧然等人的面前，领头的是一男一女两个有着大罗金仙中期的我看高手，他们身后是四十多名罗天上仙级别的高手，最后则是六百多位天仙级别的仙人。这样规模的队伍，也可见欧阳家对这次突袭的重视了。

　　一直躲在下方的玄一见到对方来的人员居然是自己这方的一倍，虽然在高手的数量上相差无几，但是在最低级的人员方面，对方就多出了很多，顿时她也有些头大。眼看欧阳家的大队人马离隐藏的地方越来越近，而萧然却迟迟不肯发动进攻，玄一也是越来越焦虑了。就在欧阳家的队伍离埋伏的地点不到二百米时，忍耐不住的玄一终于一咬牙对着张家所有的人员下达了一个命令，“大家听我号令，准备发动进攻。”

　　只是玄一的传音又怎么能逃过一只在关注着场中一举一动萧然的耳朵，就在玄一的话音刚落下，萧然的那不冷不热的声音又出现在了所有张家人员的脑海之中，“你们听好了，我才是这次的总指挥，我现在宣布玄一正式被剥脱指挥资格，谁都不许轻举妄动，听到我的命令才准攻击。”

　　听到萧然传音的玄一，差点没有把满嘴的银牙咬碎，她又怎么能想到，在这个最重要的时刻，她居然被剥夺了指挥的资格，而且还是在她刚刚下达命令之后。*我^看@書@齋@这样的结果，差点让她忍不住就直接冲出去和欧阳家的一干人等拼命。但是她也明白，如果就凭她自己，没有众多护卫的掩护，她这我看么出去不但会打草惊蛇，恐怕自己也是难逃一死，于是她也只能无奈的压住了心中的火气。

　　眼看欧阳家的突袭队伍越来越近，甚至就快到达萧然等人隐藏位置的上空时，苦苦忍耐的玄一终于忍不住对张家的一干护卫下达的命令，“你们都还楞着干什么，还不给我攻击。”

　　只是玄一的命令下达后，在场的所有人，甚至就连已经做了她下属上千年的那几个罗天上仙都没人一人动手，玄一这下可是气的不轻。他怎么想得到，平时对他服服帖帖的那些下属，居然也会有违抗自己命令的一天，但是事以致此，也不是玄一生气的时候，她只能寄托于萧然我看的计划能够生效了。

　　就在欧阳家的大队伍在萧然等人隐藏的区域已经通过了一大半时，一直沉默不语的萧然终于下达了攻击的命令，“大家注意，给我瞄准欧阳家的那些天仙级别护卫给我狠狠的打，那些罗天上仙和大罗金仙都不用给我管。攻击！！！”

　　我看萧然的话刚一说完，早已经准备多时的张家一干护卫哪里还会客气，无数的仙剑、仙术、仙符都从乱石区域中的四面八方向着欧阳家队伍后方的那六百多人的天仙级别队伍中轰去。仙人之间的战斗比修真界的要更加残酷，更加快捷。欧阳家的队伍不过只是离地面有二、三百米的距离，张家众人的攻击不过在眨眼间就已经出现在了他们的队伍之中，而且由于有萧然所布置的阵法影像，张家众人在发动攻击前的各种波动居然都没没有被欧阳家的两个大罗金仙发现，等到各种攻击落到欧阳家的队伍中时，那两个大罗金仙想要发出警告那已经迟了。

　　“碰！碰！碰！……”无数的爆炸声在欧阳家的队伍中响起，各色的光芒不停的在天空中出现。暴躁的烈火、狂暴的闪电、阴寒的坚冰还有那五光十色的仙剑，顿时在这片天空之中描绘出了一副惨烈的画卷。没有任何防备的欧阳家人员，在面对这突如其来的攻击时，顿时就有二百多人丧命，而且还有近百人虽然没有丧命，但是也受了不轻的伤，直接从天空中如同雨点般落了下去。虽然他们是仙人，但是在这样的情况下从几百米的高空落下，肉身也是铁定不保。

　　等到欧阳家的一干人等反应过来，在那两个大罗金仙的带领下结成阵势准备往后方退去时，躲在了阵法中的张家众人已经发出了三、四轮攻击了，就在这短短十几秒之内，欧阳家的天仙级别的仙人居然去了十之七、八，就连那些罗天上仙级别的仙人，也有近十人丧命，剩下的也或多或少的受了一些伤，也只有那两个大罗金仙中期的仙人是完好无损的停留在队伍之中。

　　在那两个大罗金仙的带领之下，欧阳家剩下的仙人匆忙的在空中组成了一个防御阵势，开始往后方退去。这时，欧阳家的那位男性大罗金仙这才有工夫对着下方一望无际的乱石山岭，双眼通红的怒吼到：“张家的畜生，你们这些卑鄙小人不敢光明正大的和我们欧阳家战斗，居然躲在下面偷袭，难道你们张家就只会这样的阴谋诡计不敢和我们来场堂堂正正的战斗吗？还是说你们张家现在连和我们正面对抗的勇气都没有了吗？”

　　被欧阳家的那个大t罗金仙这么一激，有些比较冲动的张家护卫就忍不住想冲出去和对方拼个你死我活。就在这时，萧然那不快不慢的声音又出现在了众人的脑海之中，“别怪我没有提醒你们，想要离开这个阵法和他们战斗我不会阻止，但是事后我绝对不会为你们收尸。反正这些人即将是死人了，一群死人我不知道有什么和他们计较的理由。”

　　原本还是怒气冲冲的张家众人一下也冷静了下来，“对啊！明明就是他们准备来偷袭我们，现在被我们伏击了只能怪他们笨，现在我们躲在阵法中，他们又看不到，为什么我们要出去和他们拼命啊！反正最后的胜利是属于我们的，至于用什么方法那是我们的自由，要是冲出去不*我*看*書*齋小心挂掉了，那我们才真的是白痴了。”

　　有了这个想法的张家众人直接视了那个大罗金仙的怒骂，又接着发动了一波接着一波的攻击。虽然欧阳家剩下的仙人有阵法的保护，但是面对这样看不到敌人的攻击也是显得有些无可奈何。虽然他们之中已经没人死亡，但是受伤的情况还是在不停的发生，而且在这样密密麻麻的攻击之下，他们仙元消耗的速度那更是飞快。

　　一直在下方观察着战局的萧然此时又不慌不忙的了一道命令，“大家听好了，所有人都给我攻击对方的天仙，直到完全消灭对方的天仙后，才准给我攻击那几十个罗天上仙，至于那两个大罗金仙不用去管他们，今天我要耗死他们。”

　　在萧然的命令下，张家的一干护卫立刻又一鼓作气的向着半空中正在后退的欧阳家队伍发动了攻击。天仙毕竟是天仙，在张家的那些罗天上仙和天一、玄一的这两个大罗金仙的攻击之下，就算他们有大量的丹药、强大的仙器，最终也是难道一死的命运。而欧阳家的那两个大罗金仙此时好像也发现了萧然的意图，他们两人拼命的阻挡着张家的t攻击，并且不住的命令的队伍退后。

　　只是双拳难敌四手，他们毕竟只有两人，而张家的队伍中可是从头到尾一人未失，足足三百多人。就算他们两人再怎么努力，但是总会还是有不少的攻击落到欧阳家的那些天仙身上。短短几秒后，刚刚才组织好阵型的欧阳家突袭队伍中，又有数十人从空中落下，而那些仙人的死去，仿佛引起了连锁反应越来越多的欧阳加天仙级别的仙人死在了潮水般的攻击之下。而疲于防备的欧阳家突袭队伍，在这么密集的攻击之下，也不过才退后了百多米，想要完全离开张家的攻击范围可是还有近万米的距离。

　　眼睁睁的看着自己这方的伤亡越来越多，那两个大罗金仙也是涨红了双眼，在这样的攻击之下，虽然他们能抵挡一部分，但是仙元的消耗也是非常的巨大，而且如果一直这么下去，恐怕用不了多久他们也会灯枯油尽。那两个仙人对望一眼后，也终于放弃了保护那些低级仙人这个不切实际的我看想法，他们二话不说同时对着下方的那片乱石山岭地区发动了攻击，毕竟在这样的情况下，多救自己一方几个人，还不如多杀对方几个人来的划算。只是他们却小瞧了萧然所布置下的阵法。虽然那个阵法是以隐蔽阵法，而且还是用仙晶来布置的，根本没有仙器作为阵眼，但是那个阵法却还是包含一部分防御能力，而且以那一万八千块上品仙晶的能量，如果只是那两个大罗金仙中期的仙人，想要强行破去阵法，那最少也要一个小时的时间。但是在这样的情况之下，别说是一个小时了，就是一分钟也是宝贵非常。

　　没有了那两个大罗金仙的保护，光凭了那三我看十多个罗天上仙，根本无法阻挡张家众人疯狂的进攻。短短二、三分钟后，欧阳家的那些天仙又损落了近百位，而剩下的一百多个天仙也是危在旦夕。而此时萧然又了新的命令，“现在只留一百位天仙级别的护卫攻击欧阳家的剩下的那些天仙剩下的都给我狠狠的攻击那三十多个罗天上仙，至于那两个大罗金仙不用理会他们。”

　　顿时，欧阳家的那三十多个罗天上仙立刻感到压力倍增，原本向那些天仙的攻击此时居然大部分都转移到了他们的身上，此时他们也是自身难保，哪里还有工夫顾得上那些天仙，其中一部分勇猛的罗天上仙还在苦苦支持的，小部分已经是心生退意的罗天上仙见到偷袭无望，立刻就有了逃跑的打算。他们边挡边退，慢慢的来到了队伍的后方，最后那几个罗天上仙甚至连看都没看剩下的仙人一眼，就全力的运转仙元，向着后方飞去。

　　那几个罗天上仙的逃跑，对于欧阳家的这个突袭队伍无疑是雪上加霜，面对张家的攻势，他们本来就难以阻挡了，如今再少了这么几个主力，欧阳家突袭队伍的情况是越来越危及了。而萧然这时又不慌不忙的对着身旁还在看热闹的许证道说道：“许老，那几个逃跑的仙人就麻烦你了。在解决了那几个人后你先不急着回来，我估计那两个大罗金仙恐怕到最后也会逃跑，光靠张家的这些人恐怕还是抓不住的啊！”

　　“公子，放心吧！在我的眼皮地下，这些小鱼一条也别想跑掉。”许证道自信的望了萧然一眼，随后就消失在了原地。至于一旁的木麟空则是满眼期盼的看到萧然，小声的说道：“师父，我看了这么久，是不是让我也动动手啊！”

　　“可以啊！你就帮那些低级护卫攻击欧阳家剩下的天仙吧！”萧然轻松的说着，木麟空一下就激动的跳了起来，“师父，你不是开玩笑吧！让我攻击那些天仙那不是以大欺小吗？我觉得你还是让我和许老一起去追击那些逃跑的罗天上仙比较合适吧！”

　　萧然二话没说就给了木麟空一个爆栗，“臭小子，你别忘了你现在不过才天仙后期的修为，什么t叫以大欺小。再说了，那些逃跑的罗天上仙可是会拼命的，以许老的修为对上他们当然没关系，要是你小子去了，万一那几个罗天上仙和你拼命自爆仙婴怎么办？就凭你现在的实力，别说是罗天上仙了，恐怕连天仙的自爆你都承受不起。要是你小子这么挂掉了，你老爸找我拼命怎么办？虽然我不怕你老爸，但是万一我不小心把他给打伤了，这可就对不住你小子了。”

　　第二章 乱战仙界 第十一节 矛盾显现

　　更新时间:2009-4-6 17:29:53 本章字数:5471

　　贺〖武林游戏频道〗火爆上线，注册就送新手大礼包！数量有限，快行动吧！上一页返回目录下一页萧然的解释当即让木麟空哑口无言，虽然他如今的实力对上罗天上仙中期以下修为的仙人还不至于落败，但是毕竟对方还有最后的仙婴自爆这个杀招，如果对方真的要拼命，就算是大罗金仙初期的高手碰到了也会避其锋芒，更别说他这个只有天仙后期修为的新手了。

　　在看到木麟空无话可说后，萧然也没有继续在这个问题上纠缠，又把目光转回了战场之上。此时欧阳家的突袭队伍可以说已经算是支离破碎了，在张家几百个护卫的拼命攻击下，短短几分钟之内，整个队伍中的人员就足足损失了十之七、八，而且这一状况还是持续着，每隔几秒钟就会有几个欧阳我#看@書@齋%家的仙人损落，原本庞大的队伍，如今天仙级别的仙人连百人都不到，而罗天上仙级别的仙人则只有二十人了，至于那两NET个大罗金仙中期的高手，虽然在强大的仙器和仙元的防护下没有受伤，但是他们体内的仙元消耗也是十分巨大。

　　面对这种背动挨打的局面，欧阳家的两个大罗金仙明白再这么下去，他们恐怕也只能面对全军覆灭的结果了。为了保住那些罗天上仙级别的仙人，那两个大罗金仙也终于下达了撤退的命令，“大家注意，全力向后方突围，一定要保住自己的.NET性命。”

　　只是他们两人的命令来的迟了一些，在张家无数护卫的打击之下，此时的乱石山岭上空如同深不可测的泥沼一般，无数欧阳家的仙人都已经深深陷入了这个绝境，就算想要逃脱，对于如今的他们也是有心而力不足。看着自己周围的同伴一个接着一个的损落，一些仙人再也压不住心中的恐惧，他们放弃了抵抗，甚至连阵型都顾不上，运转起所剩不多的仙元，全力的向后方冲去。

　　可仙人的攻击距离是何等的广阔，欧阳家剩下的仙人这么一乱，正好给了躲在隐蔽阵法中的张家众人机会，只是眨眼间的工夫，各自为战的欧阳家众人又损落了近大半人手。斗志全失的那些仙人哪里还敢过多停留，一个个拼了命的向这片区域外冲去。

　　一只关注着战况的萧然见到这样的情况，哪里还会迟疑，他立刻发令道：“所有人员立刻给我出击，天一和玄一去缠住那两个大罗金仙，剩下的给我去灭了那些罗天上仙和天仙。”

　　收到命令的张家众人哪里还会迟疑，痛打落水狗的机会可不是每次都我看会有的。几百道身影顿时就从乱石山岭中激射出，密密麻麻的布满了上千里的天空之中，欧阳家准备逃亡的仙人不偏不正刚好落入了张家一干人等的包围之中。

　　“张家的小贼，你们欺人太甚，今天就算我们战死，也一定要拿你们陪葬。”欧阳家的两个大罗金仙见到自己一方已经被包围，也顾不上什么大罗金仙该有的尊严，主动向着张家的罗天上仙和天仙动手了。两把仙剑如同炼虹般飞快的向着张家的队伍中冲去，有几个张家的罗天上仙见到情况不妙，也放出了仙器迎了上去。

　　但是他们却是小瞧了大罗金仙的威势，在两个大罗金仙中期高手的全力催动之下，所有前去阻拦品级低于那两把仙剑的仙器通通在一击之下被斩为了两段，就算有几件品级相同的仙器，也因为驱使它们的仙人实力不足，被弹到了千米之外。

　　眼看那两个大罗金仙的仙剑就要刺到张家的护卫身上，一只躲在一旁的天一和玄一终于发动了他们的攻击，两道红光在瞬间迎上了那两把仙剑，刺耳的金戈交鸣声响彻了整个战场，那两把无坚不摧的仙剑终于被那两道红光弹到了百米开外，而那两道红光也足足后退二百多米才停了下来。此时那两道红光的原貌才终于展现了出来，那是两把火红的仙剑，其中一把纤细、修长只有两个指头粗细，不住的向四周散发着红色的光晕。而另外一把则有巴掌宽，厚实无比，丝丝的火焰在飞剑四周缓缓燃烧着。

　　这两把仙剑的出现，欧阳家的两个大罗金仙也露出了凝重的表情，“原来是张家天一、玄一的金虹剑和屠火剑，既然来了又何必偷偷摸摸，有种的出来和我们大战一场。真想不到一向光明磊落的天一、玄一居然不顾声誉，玩起了偷袭这一套。”

　　被那两个大罗金仙点破，天一和玄一也没继续躲在阵法中，一个瞬移就出现在了他们百米开外的半空之中。天一当即就大笑到：“欧阳明，你说错了。这次我们可是小兵，指挥行动的另有其人，我们只不过是听命行事罢了。虽然你们这次来的人比我们多，但是事实证明偷袭还是很有作用的，现在你们剩下的人都还不够我们塞牙缝了。要怪就怪你太笨，连一个小小的阵法都看不透吧！哈哈！”

　　“在绝对的实力面前，一切的阴谋都是没用的，就让我们来领教领教高手，看看这几百年你们究竟有没有长进，居然以为就凭你们两个大罗金仙初期的仙人就能吃下我们。”欧阳家的大罗金仙也不甘示弱的召回了仙剑，遥遥的指住天一，另外一位女仙人则也对上了玄一。

　　到了大罗金仙级别的战斗，不但拼的是修为、仙器，更重要的是气势。他们两方并没有立刻动手，反而直接比拼起了各自的气势，想要分出胜负恐怕也不是几分钟才能办到的。虽然天一、玄一只有大罗金仙初期的修为，但是毕竟他们一直都在下方偷袭并没有多大消耗，更何况我看他们修炼的都是最狂暴的火属性功法，在气势方面当然不会弱。而欧阳家的两个大罗金仙中期高手，可是经过的一场苦战，仙元消耗更是巨大，虽然他们比天一、玄一高一级，但是此时倒也斗了个旗鼓相当。

　　大罗金仙级别的高手拼斗，并不是那些普通仙人所能承受的，光是他们散发出的气势就足以让周围千米之内的空气凝固，所以两方人马见到对方对上后，就非常自觉的避到了几千米外，就连手中的攻击也不知道不觉的停了下来，关注起了双方争斗的情况。

　　按照仙界的规矩，一般这种主将对决，属下可以在一旁摇旗呐喊，但是却不能参战。更何况以他们罗天上仙、天仙的实力，想要去攻击两个大罗金仙也是找死。但是双方都忘了，萧然这个张家的统帅可是还在下方观战，而且作为飞升仙界不久的仙人，萧然不我看但不知道仙界的规矩，就算知道了也不会遵守的。他一见到自己这方停了下来，立刻就对着所有张家护卫传音到，“没有我的命令，谁叫你们停下来的，还不趁这个机会给我灭了他们。这里是战场，没有规矩可讲，要是谁不听我命令，不用对方动手，我一个就灭了你们。给我杀！”

　　萧然的命令一下，就算张家的护卫再不愿意，也只能调动起仙器、仙诀又再次轰向了欧阳家剩下的百人。欧阳家的众人怎么想得到张家居然会不顾仙界几千万年传下的规矩，在双方主将交手时偷袭呢？没有防备的他们又怎么挡得住数倍于自己的偷袭。

　　没有任何悬念，只是第一波攻击结束，欧阳家的那些天仙几乎就被全灭，就连那二十个罗天上仙，也在张家密密麻麻的攻击之下，直接损落了半数。但是攻击可不只有一波，在萧然的命令下，张家的三百多个护卫接下来的攻击连绵不绝的招呼在欧阳家唯一的十个已经受伤不轻的罗天上仙身上，只是几息的工夫，欧阳家的罗天上仙只剩下三位修为最高的还在苦苦支撑，其他的都已经变成了满天血雾。

　　一直在与天一、玄一对持的那两位大罗金仙怎么我看也想不到张家居然会违背仙界流传了几千万年的规矩，只是一会儿的时间，欧阳家的突袭队伍居然只剩下他们五人了，“天一，你简直就是欺人太甚，今天我们不死不休。”

　　随着那个大罗金仙的怒吼，他身前的仙剑也向着天一冲了过去。见到对方拼命，天一、玄一也不敢迟疑，也纷纷控制着飞剑迎了上去，“欧阳明，这可怪不得我。我刚才都已经说过，这次我们也只是小兵，统帅另有其人，我们可没有下过攻击的命令。”

　　“废话少说，接招吧！”欧阳明可不管天一的解释，招招都是拼命的招式，直指天一的各处要害，玄一此时也与那位女仙人陷入了苦战。不过毕竟对方要高出天一、玄一一级，没有攻击多久，天一和玄一就已经是险象环生，对方一边控制着飞剑，双手还掐出各种仙诀，如同怒涛般向着天一、玄一涌了过去。此时的天一、玄一也只能苦苦抵抗，甚至连还手的时间都抽不出来。玄一此时也忍不住抱怨起来，“怎么那个混蛋还不动手，难道他真的要看到我们受伤了才开心吗？”

　　就在他们拼斗的同时，欧阳家唯一的三个罗天上仙也身损了，萧然立刻就颁布了另外一道命令，“所有人立刻组成攻击阵法，对着那两个大罗金仙给我狠狠的打。”已经习惯萧然作风的那些张家护卫那里还会迟疑，他们立刻组成了一个个最简单的攻击阵法，各种法诀向着那两个大罗金仙轰了过去。

　　已经占了上风的欧阳家两个大罗金仙哪里会想到对方那些低级的仙人居然会同时攻击自己，他们不得不匆忙的停下了攻击，通过瞬移直接推到了万米开外这才停了下来。“天一，你好恨。这次是我们败了，接下来你就等着我们欧阳家不死不休的报复吧！”

　　说完后，欧阳明拉着另外一个大罗金仙一个瞬移就离开了张家的包围圈，向着欧阳家驻地的方向飞去。大罗金仙中期的高手想要逃跑，并不是张家的那些护卫能追上的，所以萧然也制止了众人想要追击的愿望，在吩咐大家开始打扫战场后，萧然向天一、玄一打了个招呼，就独自一人向着欧阳明逃跑的方向飞去。

　　萧然的神念是何等庞大，他不过念头一动就已经锁定了欧阳家两个大罗金仙的踪迹，不过除了那两人的气息外，萧然也发现了许证道的气息。等到萧然不慌不忙的赶到万里之外时，许证道早已经解决了那两人了。随后许证道就把八个仙婴，以及十多件仙器递给了萧然，“公子，他们的东西都在这里了，一个也没跑掉。”

　　萧然笑着接过了许证道递上的东西，拍了拍他的肩膀，高兴的说道：“许老办事我还不放心吧！解决了这些麻烦我们就回去吧！”

　　等到萧然和许证道回到乱石山岭时，欧阳家一干人等掉落的仙器也都被收集了起来，见到萧然出现，玄一二话没说，立刻一脸冷笑到：“冷仙友，是不是让对方逃掉了啊！也对，你只是一个大罗金仙中期，对方可是两个，让他们逃掉也是理所当然。”

　　一旁的天一见到玄一语气有些不善，连忙拉了拉她的衣袖，然后赔笑到：“冷仙友，玄一就是这个性格，你不要在意。这次在你的领导之下，我们可是以少胜多，这放眼整个仙界也是非常难得的。跑掉了几个小鱼小虾，那没有什么关系拉。”

　　“什么小鱼小虾，最重要的就是他们两个，要是刚才他出手，说不定我们还能抓到一个。谁知道他居然胆小怕事躲在阵法里面不出来，这下可好，让他们两个跑掉了。”玄一不满的盯着萧然，满眼尽是挑衅之色。

　　萧然平静的看着玄一，淡淡的说道：“先不说那两个大罗金仙，首先谈谈你的问题。这次行动，本来是没有你的，是在张家主的劝解之下，我才带我看上你的。事实也证明，你并不适合这支队伍，我的计划我看差点就让你给毁了。我还没找你问罪，没想到你倒先倒打一耙。”

　　“你的话是什么意思，我哪里做错了，我明明就是按照你的吩咐做的。”玄一一脸愤怒的瞪着萧然，要t是眼神可以杀人，萧然早就被杀死千百次了。而见到玄一居然还在坚持并不认错，萧然的脸色一冷，严肃的说道：“真不明白以你这样的智慧是怎么修炼到大罗金仙的，你究竟是真傻还是在装傻，连这么严重的问题都看不出来。既然你这样问我，那我就让你心服口服。第一，你别忘了你这次的职务，你只是我手下的一个将领罢了，我记得我并没有给我发号施令的权利，为什么在刚才你没有我看经过我的允许就私下命令大家进攻，你难道不知道你这样会打草惊蛇吗？第二，作为队伍的统帅，我的命令和决策是不容质疑的，我怎么做好像你这个手下并没有指责的权利吧！对于我是否参与战斗，好像并不用征得你的允许，你需要做的就是服从。”

　　萧然的话一说出口，天一和玄一的脸色就同时一变，天一是由于担心萧然把这件事报告到张家家主那里，那玄一可就是要受到严重的惩罚了。天一可是非常清楚，如果有人在战场上胡乱发号指令的严重性，有时候甚至会导致全军覆灭，更何况玄一还并不是队伍的领导。而玄一则是认为萧然在刁难她，在她看来这些事情都是小事，并没有那么严重。

　　顿时，玄一就不满的说道：“那算是什么错误，我看你是分明在找我麻烦。就算这支队伍没有你，我一样能领导大家打退欧阳家的进攻……”玄一的话还没说完，天一立刻就把他拉到了一边，替她向萧然道歉，“冷仙友，实在对不起，玄一刚才的话冒犯了你，还希望你不要介意。她从小就是这样，虽然性格倔强了一点，但是她的心地还是很好的。”

　　但是话都说到这个份上了，萧然当然不可能就这么算了，他当即冷哼一声，不屑的说道：“我9看8書7齋5就凭你这样的水准，还想统领队伍，除非是老天瞎了眼。其他的我不多说，我只问你，就我完成的这两个任务，你能全歼对手，你能让队伍中一人不失。凭你大罗金仙的修为就算打不过逃跑也不成什么问题，但是如果让你领导，一战结束，你的手下就算死一半你都要庆幸了。你能成为大罗金仙不过是修炼的时间长了一些，资质好一些罢了。你的命值钱，那别人的命就不值钱了。就算你真的有了成就，那也是你的手下用无数条性命给你拼来的。说句难听的话，做你的手下就是去送死。你回头看看周围的那些护卫，除开那些刚到张家的仙人，有多少人是从你接手这支队伍开始一直到现在还活着的……没有吧！我看就连那些罗天上仙也不是从别的队伍中调过来的，就是一直更着天一的，而你t却是孤家寡人一个，你有什么值得骄傲的。大罗金仙初期又怎么样，我要灭了你，也只需要一招罢了，你在我眼中，还不是蝼蚁一般。”

　　第二章 乱战仙界 第十二节 端倪

　　更新时间:2009-4-7 16:32:47 本章字数:5435

　　萧然的话如同一道利刃一般，在玄一的心口划下了一道又一道的伤口，而周围的那些护卫，无论是新加入张家的，还是老将，也都是神色怪异的看着玄一，要是真的让这样一个统帅来领导他们，那他们宁可退出张家也不加入这样的送死队伍啊！而天一也是一副欲言又止的表情，虽然他很想帮玄t一解释，但是他却又实在找不出任何合适的话语来。从小就一心想到努力修炼报答张家的玄一，哪里会懂人情世故，就更别说行军打仗了，在玄一看来只要完成了张家家主交给她的任务，那么其他的一切都是值得的，就算有人战死那也是那人的实力不够，与她根本无关。玄一此时双眼通红的盯着萧然，虽然她很想说不，但是事实却是摆在眼前，容不得她有半点反驳的余地。

　　看到现场的气氛有些沉重，许证道连忙站了出来，笑呵呵的说道：“公子，既然我们已经打退了欧阳家的突袭队伍，那是不是该回去了啊！大家出来也有好几天了，是该休息一下了。”

　　有了许证道的打岔，萧然也没继续在玄一的问题上纠缠，当即就大声说道：“这次的任务大家完成的很好，回去后我一定让张家家主打赏各位，大家马上整理一下，我们这就回聚贤城。”

　　果然，回城的命令一公布，大家似乎都忘记了刚才的事情，纷我看纷把收集起来的战利品交到了天一手中，随后萧然也撤去隐蔽阵法，带领着队伍浩浩荡荡的向聚贤城飞去。

　　由于张家家主带领着张家大批的护卫正在抵挡着黄家的进攻，所以这次他并没有亲自带人来迎接，不过在他接到了天一的汇报，得知对方只逃走了几个罗天上仙和两个大罗金仙其他的仙人都被全歼，而自己这方一人未失时，仍然是高兴异常。他让张家的管家带了几百万上品仙晶来打赏这次行动的人员，并且还爽快的给了众人几天的休息时间。对于萧然的领导才能，张家家主也是非常佩服，虽然这次他所知道的萧然没有干掉对方的大罗金仙，不过一次消灭掉了对方这么多有生力量那仍然是大功一件，他还特意给萧然送去了二百万上品仙晶以示奖励。

　　结束了这次任务，萧然三人又恢复到了往日宁静的生活之中，对于张家和黄家的战斗，萧然完全没有任何的关注，无论他们斗的再激烈，萧然都丝毫没有半点过问，只是每天在房间中钻研着那些炼丹、炼器之术。至于木麟空与许证道则又恢复了往日的忙碌，每天游走在仙界的各处，张罗各种美食去了。

　　时间就这样一一天的过去了，张家家主带领着大批精锐与黄家在战场上你来我往的打了足足三个月之久，而欧阳家自从上次突袭队伍被萧然带领人马全歼后，就再也没有了动静。但是这也仅仅是表面上的情况，私下的暗潮却是越来越汹涌了。

　　某天傍晚，木麟空突然出现在了萧然的房间之中，一脸神秘的对萧然问道：“师父，我记得你以前不是告诉过我，还有几位师娘在修真界没有飞升吗？不知道那个时候你是怎么追到她们的啊？天”

　　正在沉浸在仙界炼器之法中的萧然顿时就抬起了头，诧异的看着木麟空，好奇的问道：“你问这个干什么？你才几岁，难道就开始想女人了吗？”

　　此时的木麟空，非常难得的涨红了脸，不好意思的说道：“师父，您就别取笑我了，我也是活了一百多岁的人了，如果以普通人来说，我都该做爷爷的爷爷了，您就告诉我吧！”

　　木麟空这么一说，$我*看(書)齋*萧然立刻来了兴趣，按照此时的情况来看，木麟空毫无疑问是动了春心了。“小子不会吧！难道你真的看上哪家大小姐了吗？我这个做师父的还真是累啊！没想到除了要教你修炼外，居然还要教你怎么讨老婆，难道你老爸就从来没和你提起过吗？”

　　随后木麟空立刻就肯定的点了点头，萧然郁闷的拍了拍额头，他怎么也想不到，像木麟空这样的世家小少爷居然对感情方面一窍不通，这可算的上是仙界的一大奇闻了。要是换了别的世家的那些纨绔子弟，恐怕十几岁就已经精通此道了。不过难得木麟空碰到自己中意的对象，萧然也不好打击他的积极性，只能感叹的说道：“这仙界的情况毕竟和修真界有很大的区别，我当初我用的很多方法在这里也用不上。不过按照的我估计，有一个方法无论在什么地方都是适用的，你不急着向那个女孩表白，在她的心中留下一个影像，无论好坏只要她能记着你这个人，到时候再慢慢培养感情。等你们之间的关系越来越深，那自然就水到渠成了，不过这样做可是要花费大量的时间。我觉得你还不如直接让你老爸帮你提亲来的直接一些，我想除了那些超级大家族外，很少有人能拒绝你们家的请求的。对了，说了半天，你还没告诉我你看中的那个女孩叫什么，是哪个世家的啊？”

　　顿时，木麟空结结巴巴的回答到：“师父，那个女孩我也是第一次碰到，我哪知道她叫什么，是哪家的啊？”

　　萧然立刻就用恨铁不成钢的表情看着木麟空，悲愤的说道：“你傻啊！既然碰到个自己喜欢的，那当然要死缠烂打摸清楚她的底细，不然你怎么去追求她啊！难道你就在一旁傻傻的看着，没有任何的表示吗？现在的好女孩不多了，你既然碰到，怎么就这样轻易的放过了啊！”

　　“师父，我不是今天才第一次碰到那个女孩吗？我怎么好意思去问她的名字啊！要问那也等到我们熟悉了之后再说嘛！”木麟空满脸郁闷的看着萧然。

　　“说你傻你还不信，泡妞最重要的是什么，胆大、心细、脸厚。只要你能做到这三点，凭你的家事外表，那简直就是无往不利嘛！好了，趁现在还早，你这就去给我打听那个女孩的情况，到时候师父我再帮你策划策划。”说到这里，萧然就准备把木麟空赶出房间了。可是木麟空却立刻紧张的抓住了萧然的衣袖，苦苦哀求到：“师父，你就饶了我吧！哪有第一次见面就这么做的啊！再说了，我敢才看到那个女孩是在酒楼里面，谁知道她有没有离开啊！”

　　“你这个笨蛋。”萧然当即就给了木麟空一个爆栗，“正是因为这样，那你就更该去问了。你也不想想，她既然在酒楼里面，那肯定不是这个星球上的人了。要是她在这里多待几天还好说，要是她只是临时到这里休息，随后就离开的话，你小子恐怕一辈子都看不到她了。你也不想想这仙界有多大，要想找一个只见过一次面的人那该有多难啊！刚才那么好的机会，你居然就放弃了。”

　　萧然的话立刻让木麟空一惊我看，没等萧然继续教育下去，木麟空二话不说，一脸紧张的转身就冲出了房间。看着他渐渐远去的身影，萧然无奈的摇了摇头，“哎！希望这小子出去能找到人吧！不然恐怕接下来这段时间，他都别想修炼了。”

　　木麟空刚离去没多久，隔壁房间中的许证道这也好奇的走进了萧然的房间，“公子，小少爷出了什么事情，怎么刚回来又风风火火的出去了啊？”

　　“还能有什么？这小子一不小心动了春心，当然是去找他的相好拉。”t萧然大大咧咧的说着，完全没有半点想要帮木麟空隐瞒的意思。而知道了事情起因的许证道立马也来了精神，他打打杀杀也有上千年的时间了，难道遇到这样的事情，他怎么会不感兴趣呢？

　　“公子，那要不要我去照应一下。你也知道现在的小孩子都年轻气盛，万一出了什么事那该怎么办啊？”许证道缓缓的说着，可是从他眼中不停闪烁的光芒来看，他那哪里是担心，完全就是像去看好戏。萧然也明白许证道的想法，立刻就阻止到：“你可千万别去，那小子脸薄，我可是好不容易才所动了他。要是你出现在他的身边，恐怕那小子连接近的勇气都没有了。年轻气盛又怎么样，这我看来很好啊！我还就希望他们能出点什么事，这样那小子直接就可以把媳妇娶回家了，哪里还用这么麻烦啊！”

　　看着萧然一脸的坏笑，许证道也是无力的翻了个白眼，他怎么想得到萧然居然会误会他的意思，他其实是想提醒萧然，万一那个女孩身边有什么护花使者或是护卫之类的，木麟空这么冲过去那绝对是要起冲突的，他也只是想让木麟空在冲突之中不吃亏罢了。可是哪里想的到，思想邪恶的萧然居然想到那种事情上去了。要知道仙界女性的思想可是很保守的，除非是那些怨女荡妇，不然很少有女孩能和见过几次面的男人发生那种事情的。

　　木麟空这么一去，*我*看^書$齋%就是足足一个小时，等到他再次回来时，却是满脸欢笑。还没进门就激动的叫道：“师父，我终于知道她叫什么名字了！”

　　“那她叫什么？是哪里的人？有没有男朋友之类的啊？”萧然顺着木麟空的话好奇的问道。木麟空尴尬的挠了挠头，不好意思的回答到：“师父，我和她才第一见面，我哪里好意思问她这些问题啊！我只知道她叫姗姗，有天仙后期的修为，是来这里游玩的，而且她还告诉我她要在这里呆上一段时间才会离开呢！”

　　这下萧然算是彻底的服了自己的这个徒弟，想不到去了这么久，连一点有用的东西都没问道，连别人姓什么都不知道，还好意思说问到了对方名字，剩下的消息一听就知道是对方随便编造的。像仙缘星这么偏僻的地方，别说是来游玩了，恐怕无缘无故在这里停留片刻都会值得人怀疑。能来这里的人，不是专门来购买走私物品的，那就是来执行什么任务的，哪里会有她说的这么简单。可是木麟空倒好，别人说什么他居然都信了，而且还好意思拿回来说。由此可见恋爱中的男人、女人都是盲目的。

　　一旁的许证道此时也听出了一些不对劲的地方，他连忙追问到：“小少爷，那你有没有把我们的情况以及来这里的目的告诉那人啊？”

　　木麟空立刻得意的说道：“我怎么会随便说这些呢？我告诉她我是和师父一起来这里历练，过段时间就会离开这里了，另外就连我的名字我也用的是青空，她保证不会怀疑的。”

　　听到木麟空的回答，许证道算是松了一口气，他现在最怕的就是暴露了自己这方的行踪，不然被凝光剑派和南宫家族发现，那可就麻烦了。不过对于那个女孩隐瞒的事实，许证道还是有些不放心，他立刻说道：“小少爷，既然她说要在这里呆上一段时间，那想必你明天还是会去见她的，到时候我陪你去摸摸底，我倒要看看她是不是来这里游玩那么简单的。”

　　“许老，你就不用麻烦了，我相信她是绝对不会骗我的。我看她的穿着打扮，那些衣物和首饰也不是普通仙人能用得起的，最起码她也是个大家族的小姐，而且她还有两个丫鬟陪着，这不是出来游玩是什么？”木麟空大大咧咧的说着，此时他已经开始幻想明天和那个女孩约会的情景了。

　　不过萧然却是冷不防问了一句，“那两个丫鬟是什么修为啊？”

　　木麟空不假思索的立刻回答到：“那两个丫鬟不过是普通人，而且还十分年轻。”

　　这下萧然和许证道就更加怀疑了，要知道大家族小姐出门游玩，怎么也会带几个护卫，可是就凭那个女孩天仙后期的修为居然只带两个普通丫鬟就出来，这只能说明那两个丫鬟的修为比木麟空高了很多，不然就凭木麟空的修为，罗天上仙级别的仙人也能认出来的。由此可见，那两个丫鬟至少也有大罗金仙的修为，能让两个大罗金仙做丫鬟的家族那可不是小家族，以他们的阅历，想仙缘星这样的星球又怎么能入她们的法眼，就算是游玩，也是去那些风景优美的星球啊！更何况她们出现的时候偏偏就是仙缘星三家争斗最激烈的时候，她们的动机可想而知。

　　这下萧然就更不放心木麟空了，他立刻对许证道说道：“许老，明天你陪这个傻小子去探探那几个人的底细，不过你在暗中查探就可以了，千万不能打草惊蛇了。”

　　许证道也意识到这件事的严重性，立刻就爽快的答应了下来，也只有沉浸在恋爱之中木麟空还傻傻的弄不清楚情况，好奇的问道：“师父，许老，难道她们有什么问题吗？”

　　萧然非常肯定的回答到：“他们不但有问题，而且还有很大的问题。虽然你看上的那个女孩，不过她们的动机确是可疑。”木麟空的脸色顿时一变，想要说话，又不知道该说什么才好，萧然也不好多说，连忙安慰到：“空儿，你也不用着急，我们也不过在怀疑罢了，事情的真相要等我们查探了才知道。要是她们没有问题，那你尽管去追求。要是她们真的有什么问题，那也没关系，只要不妨碍到我们，你大可以不必计较，但是如果她们真的是冲着张家、黄家和欧阳家来的，那我就帮你把那个女孩抓回来，到时候有我们在你身边也不怕她有什么阴谋，到时候你再和她来个生米煮成熟饭，我就不信她还不服软。”

　　“师父，这样不好吧！难道不能用温和点的方法吗？”木麟空心中一惊，紧张的望着萧然，只是在无数阴谋诡计中走过来的萧然又怎么会因此心软。他淡淡的说道：“这已经是最温和的方法了，要不是你小子看上了她，这次所有破坏我计划的人我一个都不会放过的。”

　　经历过师门惨变的许证道也明白不应该有妇人之仁，他赞同的点了点头，“公子说的对，如果她们真的是冲着我们的来的，饶她一命已经是天大的恩赐了。要不是因为你的关系，我会直接干掉她们。毕竟把阴谋抹杀在萌芽状态，这才是最好的解决办法。你就别在为难公子了，他已经做出了很大的让步了。”

　　由于萧然和许证道都已经下定了决心，木麟空也知道无论自己再怎么努力也是无力挽回了，此时他也只能期望那个女孩并不是冲着仙缘星这三家战乱而来的。要是真的双方发生了冲突，木麟空最多也只能选择两不相帮，毕竟一方是师父，一方是自己第一次喜欢的人，无论是帮哪一方，自己心中都过意不去。

　　一切的结果也要等明天许证道亲自查探了才能知道，但是今夜却注定是个难眠之夜，木麟空也只能望着屋顶，苦苦的做着内心的挣扎。

　　第二章 乱战仙界 第十三节 表白

　　更新时间:2009-4-7 16:35:07 本章字数:5574

　　第二天一早，一夜没有合眼的木麟空就抱着忐忑不安的心情走出了张家的住宅，毕竟这可是他的初恋，要是真的如同萧然所说那样，那可就要痛苦一辈子了，所以木麟空这也趁早出门，希望能探探那个女孩的口风，要是她真是为了张、黄、欧阳三家而来的，木麟空也好劝阻对方一番。只是木麟空在走出大门的一刹那，一脸平静的许证道就跟了上去，凭借着许证道的实力，木麟空是根本不可能发现他的。

　　清晨的聚贤城并不热闹，反而有些冷清，由于仙缘星并不是繁华的地方，所以很少有仙人前来，至于那些本地的居民这个时候不是在修炼，就是在睡觉，谁会这么早出门。由于聚贤城并不太大，所以木麟空只花了短短十多分钟就来到了仙缘城中最豪华的酒楼。

　　此时的酒楼中只稀稀疏疏的坐着二、三桌客人，店小二见到有客上门，立刻兴奋的迎了上去，只是满怀心事的木麟空哪里还听的进店小二的阿谀奉承。他激动的在店堂中搜寻了一番，在发现那个女孩并没有出现后，随意的找了个座位，点了几个小菜，满脸焦虑的等待了起来。至于一直跟在后方的许证道，则换了一副面容，在离那件酒楼不远处的一个小吃摊前坐了下。

　　清晨的雾气渐渐的散去，街道上的人流也开始增多，木麟空在酒楼中等待了近一个小时后，酒楼的楼道处出现的三个身影，为首的是一个大约十七、八岁上下，穿着一袭白色长裙，身材较小，肌肤如雪，如同画中仙女般的美貌女孩，而在她的身后则是两个身着红衣，丫头打扮的女子。

　　见到那三人后，木麟空立刻就激动的站了起来，一脸微笑的迎了上去，所以的烦恼仿佛在一刹那间完全消失了。等到木麟空出现在那个女孩面前后，那个女孩也是一脸的诧异，不过还没等她发问，倒是一向腼腆的木麟空主动的问候起来，“姗姗姑娘，你可终于出现了，在下已经等候多时了。”

　　那个女孩顿时露出了一丝微笑，轻声的问道：“青空公子一早前来，难道找我有什么重要的事情吗？”

　　对于那个女孩的疑问，木麟空也不好回答，只能硬着头皮说道：“其实也没有什么大事，只是在下有些问题想要询问姑娘，还请姑娘赐教。”毕竟这关系到那个女孩的生命，木麟空哪里还敢迟疑，当即就准备在许证道还没赶到之前，先问出个究竟，这样t他也好事先做好打算。只是他又怎么想得到他的一举一动早就在许证道的监视之中了。

　　这时，那个女孩身后的两个丫鬟却直接上前拦住了相邀的木麟空，“小姐，我看这小子多半没安什么好心，我们还是回房去吧早餐我们在房间中吃就可以了。”

　　那个女孩迟疑的片刻，最后还是摇头说道：“我看青空公子并不像那些好事之徒，他这么做一定有他的苦衷。我们不妨先听听青空公子的问题。毕竟青空公子也已经等候了我多时了，我要是就这么离开了，那不更显得无礼吗？”听到那个女孩这么说，那两个丫鬟也知道改变不了她的主意了，她们狠狠的瞪了木麟空一眼，又打量了店堂一番，在发现没有任何异常之后，她们这才退到了后方。

　　等到那个女孩坐下后，木麟空就立刻迫不及待的说道：“姗姗姑娘，我知道我这么问有些冒昧，不过我还是不得不问姑娘一句，希望姑娘你不要生气。要知道这仙缘星地域偏远，并没有好的风景，更没有任何特产，姑娘此次前来这里，是真的只为游玩吗？”

　　“臭小子，你打听这么多干什么，难道你真的是对我们小姐有什么不良企图吗？”一旁的一个丫鬟当即就大声的说道，另外一人虽然没有说话，不过也是怒气冲冲的瞪着木麟空。倒是那个女孩，先是脸色一变，随后又轻声的叹了一口气，缓缓的说道：“青空公子，虽然我不知道你这么问的用意，不过我可以诚实的告诉你，这次我是跟随我爷爷前来的，不过他老人家有事要办，我因为无聊这才出来游玩的。”

　　“小姐，你怎么能把什么都给说出来了啊！这个小子的来历我们并不清楚，防人之心不可无啊！”刚才那个丫鬟立刻又激动的说道，倒是那个女孩显得十分平静，“虹姐，没事的。我看青空公子并不像是坏人，再说了，我刚才说的那些也没什么大不了的。”

　　“知人知面不知心啊！小姐你可千万不能再这样了。”

　　顿时，木麟空的眉头就皱了起来，来仙缘星办事，那自然是和那三家有关。虽然那个女孩和三家的我看争斗无关，可是毕竟有他的家人牵扯在里面，这下他可不好办了。要是那个女孩的家人真的和萧然起了什么冲突，那萧然根本就没有放过他们的理由，这样一来，身为萧然徒弟的木麟空自然也会成为那个女孩的仇恨对象，一时之间木麟空也不知道说什么才好了。

　　看到木麟空就这么陷入了沉默，倒是那个女孩首先打破了僵局，“不知道青空公子问这个干什么，是否能帮小女子解惑呢？”

　　我看“这……这……”木麟空结结巴巴的说了半天，还是没有胆量把事情的真相给说出来，最后他也只能无奈的说道：“姗姗姑娘，这关系重大，我实在不能说。不过在下绝对对姑娘你没有半点恶意，我所做的一切都是为了姑娘您着想的。”

　　“那好，既然青空公子不愿意说，那我也不问了。我记得昨天青空公子曾经说过是和师父到这里历练的，公子你这么早就到酒楼找我，难道公子就不怕你的师父生气吗？”那个女孩说完后也是一脸好奇的望向了木麟空。

　　一说起萧然，木麟空立刻就露出了笑意，“姗姗姑娘，这你就放心吧！我师父这个人最喜欢偷懒了，我不去烦他，他高兴还来不及，又怎么会生气呢？”

　　“啊！”那个女孩惊讶的张大了嘴巴，她怎么也想不到这世界上还有这样的师父，居然完全不管自己的徒弟，任由他自己发展，就连一贯看木麟空不顺眼的那两我看个丫鬟此时也露出了诧异的神情，“青空公子，你师t父这样做难道就不怕荒废了你的修炼吗？”

　　“呵呵，姗姗姑娘，这你就不用担心了，我如今的修为已经到了瓶颈，这次师父带我出来历练就是为了突破这个瓶颈，如今我要做的是锻炼心境，所以修炼对我来说也是可有可无了。”一说起修炼，木麟空就忍不住打了个寒战，当初在家修炼的情况木麟空可是记忆犹新，这样的修炼打死他也不愿意再来一次了。

　　以那个女孩天仙后期的修为，一眼就能看出木麟空此时和她处于相同的境界，于是她又忍不住好奇的问了一句，“我看青空公子年龄与我相仿，不知道青空公子花了多少时间才修炼到如今这个地步的啊？”

　　“也没有多久，就一百多年吧！”木麟空大大咧咧的我看说到，他可不敢告诉那个女孩他真实的修炼时间，要是让别人知道他只花了几十年就到了如今的修为，那还不是打击对方啊！于是他直接就把自己修炼的时间增加了一倍多。可是就算这样，那个女孩还是目瞪口呆的张大了嘴巴。要知道那个女孩修炼到如今的地步，那也是占了先天的优势，可就算这样她也花了近二百年的时间，可是木麟空居然只用了一百多年，这可是大大超出了她的预料，更何况如今的木麟空正处于突破的阶段，要是他什么我看时候来个顿悟，直接突破了瓶颈，那他可就是一百多年就修炼到罗天上仙阶段的超级的天才了，这样的修炼速度，就算放眼整个仙界那也是数一数二的。

　　看到对方震惊于自己的修炼速度，木麟空也是一脸的得意，不过想到萧然和许证道昨晚所说的话，木麟空还是决定带着那个女孩脱离仙缘星上三家争斗的这个漩涡，于是他整理了一下思路，这又缓缓的说道：“姗姗姑娘，既然你是来这里游玩的，在下也在这里生活了一段时间了，不如就由我带领姑娘你四处游玩一番如何啊！”说完后，木麟空又是满脸期盼的望向了那个女孩。

　　那个女孩立刻也陷入了迟疑，她和木麟空只不过见面了两次，就样的接受木麟空的邀请，那也未免太儿戏了。“这样不好吧！青空公子这样浪费时间来陪我一个外人游玩，万一被你师父知道了，那就要连累公子了。”

　　“没关系的，我师父很好说话的，就算这次不遇到姑娘你，我每天也只是帮我师父准备三餐，其他的时间都由我自己安排的。只要我回去求求我师父，他绝对不会责怪我的。”木麟空顿时就是精神一震，那个女孩的话虽然有些犹豫，但是明显没有拒绝木麟空，碰到这样的事情，如果木麟空不趁热打铁追击下去，那我看他可就白活了这么多年了。

　　望着木麟空发呆般一脸期盼的表情，那个女孩顿时露出了一丝浅笑，“既然公子你都这么说了，那小女子就恭敬不如从命了。在仙缘星这段时间的游玩安排，我可就全听公子你的拉！”

　　“姗姗姑娘请放心，我一定不会让你失望的。”随后木麟空就和那个女孩聊起了他在游历期间所遇到的各种趣事，而一直在一旁监视的许证道在看到得不到更多的消息后，也回到了张家的住宅。

　　当许证道出现在房间中时，萧然正在参悟着储物戒指中那些仙界的秘典，见到这样的情况，许证道也只能把到嘴的话压了回去，安静的在一旁等待起来。大约二个小时后，萧然终于缓缓的张开的眼睛，他平静的看着许证道，无奈的说道：“许老，你来了多久了，我又不是在修炼，你直接把我叫醒就好了，何必在一旁傻等着呢？”

　　“公子，我这不是怕万一你参悟到关键的地我看方打扰到你吗？那三人我已经查探过了，她们果然是大有来头。就如同公子所说的那样，她们绝对是为了这次三家的争斗前来的。不过好像参加进来的是那个女孩的亲人，她自己则是来此地游玩的。”许证道当即就把查探到的消息告诉了萧然，而萧然一下也陷入了沉思，“亲人？这就不好办了，我总不能干掉那个女孩的亲人，然后让这样一个仇人留在空儿身边吧！”

　　看到萧然烦恼的揉着眉头，许证道紧接着又继续说道：“公子，不但如此，我还发现对方大有来头。凭我多年的经验，发现就算那个女孩身穿的是普通衣服，佩戴的也是普通首饰，可就这些普通的物品，价值就不下数十万上品仙晶，另外虽然那个女孩只有天仙后期的修为，但是她的两个丫鬟可不简单，一个是大罗金仙后期，一个则是九天玄仙初期，就凭他们两人就完全可以灭掉一个小型的家族了。但是就这样的高手，居然做了两个丫鬟，你说这其中有没有猫腻呢？”

　　“你这么一说，那看来又有一个超级势力加入到这场争斗之中，这仙缘星也是越来越好我看玩了。接下来的时间，就麻烦许老你继续跟在那个臭小子的身边吧！不过，不到万不得已的时候许老你也不用出手，那个小子也该经历一下磨难了。另外，每天的酒菜你也不用准备了，我就在房间中闭关，要是没有特别重要的事情，你就不需要来找我了，一切你自己做决定就好了。既然有人来硬插一脚，那就让这水更加浑浊好了。不管对方究竟有何来历，到最后自然而然会浮出水面。”说罢，萧然挥了挥手，让许证道退出了房间。

　　接下来的时间萧然就把自己关在了房间之中，谁都不见。而木麟空没有了每日送餐的烦恼，更是每时每刻都待在了那个女孩的身边，带领着她在仙缘星甚至周围的星球之上四处游玩。不过在游玩的过程之中，倒是有一些不长眼的仙人前来惹麻烦，最后也都被木麟空这个护花使者给轻易的打发了。

　　他们两人的脚步遍布了仙缘星乃至周边星球的每个角落，他们携手攀登最高的山峰，宁静的等待日出；他们结伴来到一望无际的海滩，盘膝观赏着晚霞的美景；他们来到热闹的街市，救助着那些无家可归的流浪儿；她甚至为他第一次下厨；他不惜劳苦，奔走在仙界的各地张罗各种有趣的小礼品，只为博得美人一笑……

　　就这样，沉浸在快乐之中的木麟空忘记了所有了一切，时间也在飞快的流逝着，一个月的时间很快就过去了。木麟空和那个女孩的关系也越来越亲密，游玩期间木麟空已经对那个女孩暗示了很多次自己的心意，但是那个女孩总是避而不答又或者直接岔开话题，渐渐的木麟空也终于失去了耐心，只是木麟空并没有发现，那个女孩的笑容之中总是带着一丝那么的无奈。

　　一天，在木麟空带着那个女孩游玩了一天回到酒楼后，那个女孩正准备回房休息时，木麟空终于鼓起了勇气，“姗姗，等一下好吗？”

　　“青空大哥，不知道你还有什么事情吗？”那个女孩微笑着望着木麟空，眼中全是柔情。

　　在沉默了片刻后，木麟空深吸了一口气，缓缓的说道：“姗姗，这些日子与你相伴的日子我真的很快乐，这是我一生之中渡过的最快乐时光，你的快乐，你的善良，你的温柔都让我深深的心动。我不想让这份快乐就这么离开，我希望你能一直陪在我的身边，让这份快乐一直这么延续下去，不知道你愿意吗？”

　　那个女孩此时紧紧的咬住了嘴唇，水晶般的双眸也泛起了雾气，他们就这样对视着，时间在一刻停止了。仿佛过了万年那么久，那个女孩缓缓的摇了摇头，用颤抖的声音回答道：“对不起青空大哥，这一个月也是我有生以来最快乐的日子，我也希望能这么一直下去，现实的残酷让我不能答应你，我让你失望了。”

　　“为什么？你有什么困难都可以告诉我，我们一起去面对啊！无论是家族的阻碍，还是钱(我#看@書#齋)财上的困难，只要你说出来，我都去帮你解决，难道你就这么放弃了吗？”木麟空的声音陡然的提高了许多，握紧的双拳也在微微的抽搐着。

　　“青空大哥，这是我自己的原因，与其他的无关，我真的不能答应你。我们还是做好朋友吧！”晶莹的泪滴在那个女孩粉嫩的脸颊上滚动着，说出这句话已经用尽了她全身的力气。

　　“为什么？为什么？……”木麟空仿若痴颠的怒吼着，只是那个女孩除了流泪再也没有别的动作。这样的情景一只持续了大半个小时，木麟空也慢慢冷静了下来，他停止了自己荒唐的举动，艰难的露出了一丝笑容，“姗姗，既然是这样，刚才的话就当我没有说过吧！明天我带你去另外一个地方游玩，既然我答应了你，那么在你离开这里以前，我仍然还是你的向导。今天你也累了，早点回房休息吧！”

　　第二章 乱战仙界 第十四节 真相

　　更新时间:2009-4-7 16:37:22 本章字数:5497

　　那个女孩仍然一动不动的站在楼道口，痴痴的望着木麟空失落的背影，不是她不愿意，只是她也有自己不得已的苦衷。而她身旁的两个丫鬟什么也没说，只是静静的陪在他们身边。本来她们两人当初对木麟空还是有很多意见的，但是通过了这些时日的了解，她们也渐渐的接纳了木麟空。只是她们也知道以那个女孩的性格，他们之间是不可能的，她们除了同情再也没有别的事情可做。

　　终于，当木麟空的身影消失在了酒楼门口时，那个女孩顿时就仿佛被抽空了全身的力气一般跌坐在了地上，双手捂着脸痛哭了起来。她身旁的两个丫鬟露出了一丝苦笑，手忙t脚乱的把她扶回了房间之中。

　　“小姐，为什么你不答应那个小子啊！虽然他的修为不怎么样，但是我们看的出那个小子是真心的，他比那些我们见过的其他家族的精英子弟都强了不知道多少倍，他配你刚好合适啊！”一个丫鬟不解的问道。稍微恢复了一点力气的那个女孩无奈的叹了口气，缓缓的说道：“两位姐姐，我的情况你们也知道，如果我真的答应了他，那才是真正的害了他。长痛不如短痛，我想他以后会找到比我更好的女孩。”

　　“但是小姐，你就这么瞒着他，什么都不说吗？我看得出来他可不是那么容易忘掉你的，也许一千年、一我看万年以后他可能都还深深的记着你，那和你答应他又什么区别。与其这样，你们还不如开开心心的过完这段时日。”那个丫鬟又无奈的说道。

　　那个女孩立刻摇了摇头，坚决的说道：“不，他那么优秀，我不能害了他。两位姐姐，我希望你们能答应我，以后你们一定要帮他找一个比我更好的女孩，让他幸福快乐。”

　　“可是小姐，你就是这我看世界上最好的女孩了，比你更好的女孩你让我们去哪里找啊！”

　　离开酒楼的木麟空漫无目的的在街道上游荡着，他没有回张家住宅，从出生到现在他从未感到过如此难受，每当回想起那个女孩的话，他的心就是深深的刺痛。最后，木麟空找了一间小酒馆，走了进去。如今他要做的就是买醉，此时木麟空第一次痛恨起自己生在酿酒世家木家了。从小就在酒坛子下长大的木麟空很少会喝醉，可是如今他祈求的却只是一醉，醉了就能让他忘记所有的烦恼，所有的忧愁了。

　　一坛、两坛……十坛，他仍然没有半点醉意，就在这时，一个熟悉的身影映入了木麟空的眼帘，“许老，您怎么来了？是师父找我有事吗？”

　　“你这个臭小子，难道没事我就不能来找你吗？居然喝酒也不叫我，一个人偷偷摸摸的跑来这里，(我看書齋@發)亏我还这么疼你。要不是这些日子我的照应，你小子早就被那些垃圾仙人给烦死了，哪里还有时间和你那个小情人谈情说爱啊！”许证道笑呵呵的走到了木麟空的面前，直接抓起了桌上的一坛美酒，大灌了一口，又继续说道：“比起你们家酿的酒，这里的酒简直就是和马尿没什么两样，没想到你小子居然还喝的下去。你今天居然没有待在那件酒楼，跑到这种地方来，看来是发生大事了。不过我还真想不到你小子怎么说也是一表人才，没想到第一次表白居然被拒绝了，这可真丢脸啊！”

　　“许老，您知道了。”木麟空有气无力的看着许证道，想要诉苦，却又不知道从何说起。许证道拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“你小子以为我和你一样，每天除了讨好你那个小情人就什么都不做吗？我告诉你，从你第一天和那个小情人约会我就在一旁了，你也不想想，那些骚扰你的垃圾仙人为什么只会出现一次，那还不是因为我在暗中出手，不然你烦都要被他们烦死了，哪里还有时间和你那个小情人卿卿我我啊！”

　　“什么！许老，您居然一直跟在我的身边？”木麟空顿时也是大吃一惊，许证道反而是理所当然的说道：“那是当然，就凭你小子天仙后期的修为公子怎么放心让你一个人在外面闯荡，这不就让我暗中照顾你了吗？”

　　“既然许老您什么都知道了，那你知道为什么姗姗会拒绝我吗？”木麟空没在跟踪的问题上多做纠缠，直接就问出了如今他最想知道的问题。

　　许证道沉思了片刻后，这才缓缓劝解到：“虽然我不知道这世间的情爱究竟是怎么样的，不过通过我一个多我看月对那个小丫头的了解，她人还是挺不错的。她刚才拒绝你，我看她是有不得以的苦衷，至于是什么，我就不知道了，这就要靠你自己去追寻了。我只想告诉你，我看那个小丫头的神情，她也好像也很舍不得你，所以你先不用这么灰心，找出事情的起因这才是关键。船到桥头自然直嘛，只要解决了这个问题，那你们自然就会在一起了。”

　　许证道这么一说，木麟空顿时来了精神，他连忙站了起来，连帐都没结就准备向外冲，最后还是许证道一把拉住了他，“站住，你这么慌慌张张的又要去哪里啊？”

　　“当然是去找姗姗问个明白，看看她究竟有什么顾虑拉！许老，您快放开我啊！”木麟空焦急的说道，想要甩开许证道的手却没有这个实力。

　　许证道一把就把他拉回了椅子上，没好气的说道：“你这个笨蛋，你也不看看现在是什么时辰了，你那个小情人早就休息了，你这么去不被我看她给轰出来才怪呢？再说了，你认为你那个小情人会告诉你原因吗？我看不见得吧！就凭她的性格，恐怕你小子磨上一百年她也是不会说的。”

　　“那我该怎么办啊？许老，您可一定要帮帮我啊！下次回家我一定为你专门准备大量的美酒。”木麟空连忙许下了重诺，此时只要能找出原因，别说是美酒了，就算让他去杀人放火他也愿意啊！

　　果然，一听到美酒的许证道立刻就笑呵呵的解释到：“小子，你别着急，既然你的那个小情人不愿意说，那你可以从他身边的人下手啊！我看那两个丫鬟说不定会告诉你事情的真相哦。”经过许证道的提醒，木麟空一下也回过神来，“对啊！我怎么没想到啊！那两个丫鬟可是从姗姗出生就一直陪在她的身边了，她们一定知道事情的真相。我怎么就把这么重要的事情给忘了呢？”

　　在确定了目标之后，木麟空也没那么烦恼了。第二天一早，木麟空就赶到了酒楼开始实施起昨晚他和许证道制定的计划。在接下来的几天中，木麟空简直就把那两个丫鬟当做菩萨般供了起来，要是不明白事情经过的人，还以为木麟空是在追求那两个丫鬟，而不是在追求那个女孩呢？

　　这样的情况持续了整整一个星期，终于到最后那两个丫鬟受不了了，一天早晨，趁着那个女孩没有起床，那两个丫鬟首先出现在了酒楼的店堂之中，而早早等候的木麟空又像往日一般，赔笑的迎了上去。可是这次还没等他送上早餐，一个丫鬟首先就推开了他，没好气的说道：“臭小子，你究竟是在陪我们小姐游玩的，还是来陪我们游玩的，这段时间你都在干什么啊？难道你对我们有什么企图吗？”

　　被拆穿了木麟空不好意思的低下了头，小声的说道：“原来两位姐姐都知道了，我……”还没等木麟空解释，那两个丫鬟立刻就异口同声的说道：“你这个负心汉，亏我们小姐对你这么好，你居然被她拒绝后转头来追求我们，我告诉你，你想都别想，我们才不会看上你的。”

　　木麟空顿时就目瞪口呆了，他哭笑不得的看着那两个丫鬟，郁闷的说道：“两位姐姐，你们误会了。我的确是对你们有企图，但是这个企图并不是你们想象的那样，我只是想让你们告诉我为什么姗姗不肯答应我的追求，仅此而已啊！”

　　“就只是这样，没有别的了？”那两个丫鬟诧异的看着木麟空。

　　“对就只是这样。”木麟空连忙坚决的点了点头，这下换做那两个丫鬟面红耳赤了。不过既然木麟空没有别的目的，那她们也可以松一口气了，“哎！你这个白痴，你怎么不早说啊！害我们还担心了半天。你直接来求我们，那我们早就告诉你了，哪里用这么麻烦啊！”

　　“我不是怕两位姐姐不肯告诉我，所以先讨好你们吗？”木麟空一时之间也有些难以启齿。

　　“那好，看在你这么诚实的份上，我们告诉你也没什么关系。其实小姐是有不得已的苦衷这才会拒绝你的，我们看的出来，小姐其实还是很喜欢你的。”刚说到这里，木麟空就兴奋的叫了起来，“这是真的？姗姗真的喜欢我？”

　　“臭小子，先听我们说完，你这么打断我们，是不是不想知道了事情的起因拉？”那两个丫鬟没好气的看着木麟空，凭她们一个大罗金仙后期一个九天玄仙初期的修为，有谁敢这么打断她们的话，木麟空这么做她们不生气才怪。木麟空也意识到自己的鲁莽，连忙道歉道：“两位姐姐，实在对不起，刚才是我太激动了，你们接着说，我保证不再插嘴了。”

　　那两个丫鬟又瞪了木麟空一眼，这才无奈的说道：“你听好了，我们小姐其实是因为体质的原因，只有千年不到的生命了，所以她才会拒绝你。她是想长痛不如短痛让你忘了她，不然你将来一直为她难过下去。你小子可是身在福中不知福，我们小姐那么好的女孩放眼整个仙界可是再也找不到了。你可要好好对我们小姐，要是让她受半点委屈，我们……”

　　不知道什么时候，木麟空已经是泪流满面了，那两个丫鬟后来的话他一句也没再听进去，此时他的脑海之中不停的重复着刚才的那一句话，“只有千年不到的生命，只有千年不到的生命……”如果是在地球，能拥有千年的生命可是所有人梦寐以求的事情，可是这里是仙界，千年对仙人来说也不过是弹指间就过去罢了，如今听闻那个女孩只有千年的生命，木麟空又怎能不伤心。

　　至于那两个丫鬟在见到木麟空此时的样子后，也知道自己无论说什么都听不进去了，只能安静的退到了一旁，可是当她们转身时，却看到了我看一个熟悉的身影，原本在房间中休息的那个女孩不知道在什么时候已经出现在了店堂之中，而他们刚才的谈话她也已经听的一清二楚。此时的她也是泪流满面，她很想上前去劝劝木麟空，只是那一步却始终都迈不出去。

　　当泪流满面的木麟空看到站在楼道口默默哭泣的那个女孩时，他再也忍受不住心中的苦痛，在所有人诧异的眼神下，木麟空坚定的走了上去，狠狠的把那个女孩紧紧的拥在了怀中，“姗姗，你为什么这么傻，为什么要把所有的痛苦都留给自己，你难道不知道没有了你我的世界会变成一片黑暗吗？答应我，永远也不要离开我。就算你真的只有千年的生命，也让我一直陪你走到最后。”

　　那个女孩此时也紧紧的抱住的木麟空，所有的委屈，所有的思念在这一刹那间全部释放了出来，“青空大哥，我答应你……我答应你，我会一直陪在你的身边，不离不弃。”

　　他们两人就这样紧紧相拥着，此时他们的眼中只有对方，再也容不下任何一点其他的东西。也不知道过了多久，酒楼中的人也多了起来，一旁的那两个丫鬟实在看不下去后，这才轻轻的咳嗽了几下，小声的说道：“小姐，你看周围这么多人，你们是不是换个地方啊？”

　　在那两个丫鬟的提醒之下，那个女孩也清醒了过来，她的脸颊立刻浮起了几片红霞，不好意思的推开了木麟空，小声的说道：“都怪你，这下我没脸见人了。”此时还在喜悦中的木麟空除了傻笑，还是傻笑。最后还是那个女孩气愤的在他腰间狠狠的掐了一把，这才把木麟空清醒了过来。

　　“姗姗，都是我不好，刚才我实在是太高兴了，所以一时之间才有些得意忘形了。你站了这么久一定饿了吧，去尝尝我为你准备的早餐！”说罢，木麟空牵着那个女孩的手来到了一间餐桌前，在温柔的服侍着她用过了早餐之后，木麟空这才好奇t的问道：“姗姗，你的身体究竟是怎么回事，讲给我听听，说不定我有办法解决呢？”

　　“你就没白费心思了，为了小姐的病，我们族长可是跑遍了整个仙界，那些高人都没办法，你一个天仙后期的小子会有什么办法。”一个丫鬟没好气的在一旁说着，那个女孩只是浅浅一笑，轻声的说道：“两位姐姐，别说了。上天把青空大哥送到我的身边，我就已经很满足了，只有千年的生命又怎么样？只要能和青空大哥开心的渡过，我就没有遗憾了。”说道这里，那个女孩又转头温柔的看着木麟空，慢慢的解释到：“因为我的奇特体质，我的修炼速度也是别人的好几倍，我从一出生开(書齋)始就被亲人赋予厚望，，只是当我十八岁那年，一天夜里，我在修炼时身体开始变的奇寒无比，从那以后每天晚上这样的情况都会出现。我爷爷为了我，探寻了无数名医，最后得到的结果都表明，一直这么下去，总有一天我会因为这个病失去生命。不过现在我遇到了青空大哥，在我接下来的日子里我将不再孤独，因为总会有你陪在我的身边。”

　　这时，木麟空突然想到了什么，有些尴尬的说道：“姗姗，对不起有件事情我骗了你，希望你不要生气。”

　　“臭小子，你骗了我们小姐什么？真想不到，你小子居然也和那些纨绔子弟一样，难道我们小姐的感情是这么好玩弄的吗？”没等那个女孩说话，一旁的两个丫鬟当即就怒气冲冲的说道。木麟空连忙摆了摆手，紧张的说道：“姗姗，你要相信我，我对你的感情可是真的啊！以前我给我所说的一切也是真的，除了我这个名字外，其他的一切我都没有半句谎言。”

　　“这到底是怎么一回事啊？”那个女孩听到木麟空这么说，也放下心来。

　　“其实这也不算什么大事，我本名叫做木麟空，因为我师父怕麻烦，害怕别人知道我们的来历，所以这才让我用的青空这个假名。”木麟空老实的解释到，那个女孩这才恍然大悟的点了点头，而一旁的那两个丫鬟默默的念了两遍木麟空的名字后，突然问道：“你叫木麟空，那么木家的那个修炼天才木麟星是你什么人？”

　　“他是我哥哥。”木麟空不敢有半点隐瞒，立刻回答到。

　　那两个丫鬟这才恍然大悟的点了点头，“原来你是木家的人，这样我们小姐跟着你也算是门当户对了。”

　　第二章 乱战仙界 第十五节 求医

　　更新时间:2009-5-4 15:40:32 本章字数:5396

　　由于木麟空的主动坦白，现场的气氛也渐渐的缓和了下来，那个女孩此时也已经放下了所有的包袱，笑容也渐渐多了起来。至于那两个丫鬟也放下了对木麟空的成见，毕竟都是大家族出生，算起来木麟空的地位也是比她们要高上不少的。

　　“对了，木大哥你怎么会来仙缘星历练呢？按道理说像你这样的身份，是根本不可能来这样的小地方啊？就算要历练那也只会在你们木家所在的天灵洲境内，怎么会到九源洲这么远的地方来啊？”这时，那个女孩也终于说出了一只困扰她的问题。

　　谈起前来仙缘星的目的，木麟空一时之间也不知道该怎么回答，他只能支支吾吾的说道：“其实这个我也不是很清楚了，我也只是跟在师父身边，师父去哪儿，我就去哪儿啊！”

　　“不是吧！你堂堂木家的二少爷居然这么听话，不管怎么说你将来也很有可能接手木家的，难道他就不怕你以后再给他好看吗？”一旁的一个丫鬟不可思议的问到，毕竟在仙界的这些大家族之中，家族的直系子弟的师父往往都是家族之中的高手，但是偏偏这些高手的地位却并没有那些子弟高，所以那个丫鬟才会有这么一问。

　　木麟空也明白那个丫鬟的意思，他露出了一个爽朗的笑容，淡淡的说道：“关于这个问题，我想是你们误会了。我师父并不是我们家族的人，所以我这个做徒弟的根本没资格去要求师父。另外将来我也不可能接手木家，因为在当初拜师时，我师父就已经提前声明了，如果要收我为徒，那么以后我虽然是木家的人，但是却不能参与到木家的权利竞争之中。也确良就是说，从为拜师的那一刻起，家主的位置就是我大哥的了。”

　　“什么？你居然连争夺家主的权利都放弃了？”这下，不但是那个丫鬟，就连另外两人也不敢相信的张大了嘴巴。对此木麟空平静的解释道：“对我而言，追求的是无拘无束的悠闲生活，那种时刻都处在阴谋诡计之中的日子，我可是一点都不习惯。”

　　不过那两个丫鬟可不会这么认为，她们当即就笑着说道：“我看除了这个原因之外，你师父所传授的也是数一数二的吧！不然你大可以在家中修炼，又何必另外拜师呢？”

　　“那是当然。”木麟空非常爽快的承认了，毕竟感受过了《圣级阳炎诀》的强大，很少再有什么能入木麟我看空的眼了。

　　只是看到木麟空那自信的神色，一旁的两个丫鬟却是神色一动，小心的问了一句，“难道你如今所修炼的能直接修炼到上古灵仙阶段？”对于如今仙界的大家族来说，能修炼到上古灵仙阶段的实在是太重要了，如果真的出现了那么一部，那绝对是要掀起巨大的波涛。

　　木麟空却立刻摇了摇头，缓缓的说道：“我如今所修炼的只到大罗金仙阶段，不过我相信后面的我师父会很快创造出来的。”听到木麟空这么一说，那两个丫鬟顿时就露出了一道鄙夷的神色，她们两人在仙界也修炼了数万年了，听到木麟空这么一说，当即也就明白一定是那威力巨大又或者有什么独特的地方，所以才会让木麟空放弃家传的，转修如今的。只是这样的事情他们见的太多了，威力巨大又如何，那也只能在同等级中笑傲，要是遇到高一个境界的仙人，那还不是任人宰割，毫无半点还手之力。更何况那如今只能修炼到大罗金仙阶段，就算修炼到了顶峰，那在仙界不过就是个普通的高手罢了。一时之间，她们对那个女孩跟着木麟空也充满了忧虑。

　　不过从头到尾，那个女孩却是始终带着微笑，毕竟在她看来，能和木麟空在一起那就是天底下最幸福的事情了，至于那些权势、不过是过眼云烟。倒是木麟空此时，怕那个女孩担心，温柔的捏住了她的双手，安慰般的说了一句，“姗姗，你放心吧！我相信我师父一定会创造出后续的来的，有我在你身边，我一定会保护你的。”

　　“木大哥，你什么都不用说，我都明白。”那个女孩微笑着点了点头。不过随即那女孩又露出了一丝期盼的神色，喃喃的说道：“木大哥，要是我们能到一个只有我们二个人的地方，开心的度过这剩下的千年，你说那该有多好啊！”

　　一提起千年的时间，木麟空顿时就变的激动起来，“不，姗姗，我我看不允许你这么说，我们会永远在一起，不止是一千年、一万年，而是天荒地老、海枯石烂。你的病那几个神医没办医治，但我可以帮你找更多的神医，我相信你的病一定会治好的。”

　　那女孩轻轻的拍了拍木麟空的手背，努力的挤出了一丝笑容，轻声的安慰道：“木大哥，你不要这么激动，对于这个病我早就看开了，那些神医回答的结果都是相同的，那就算你去找再多的神医，那结果也是一样的。与其这样，我们还不如好好的珍惜这剩下的时光。”

　　“不，绝对不会是这样的。”木麟空还在苦苦坚持着，突然他好像联想到什么，顿时就兴奋的说道：“对了，姗姗你说你这个病是因为你的特殊体质引起的，说不定这根本就不是病，而是其他的原因，那些神医只是从医师的角度上来看罢了，我带你去找我师父，我相信师父他老人家一定有办的。”

　　看着木麟空兴奋而又迫切的眼神，那个女孩心中也难以生出半点拒绝之意，更何况她如今和木麟空在一起，那迟早也要去见萧然的，所以她没有拒绝，微微的点了点头。只是一旁的那两个丫鬟却不乐意了，她们连忙阻止道：“小姐，你一个未出嫁的姑娘就这么去恐怕有些不太合适吧！怎么也要等老爷回来了，再一同前往。不然让其他家族的人知道，他们又有许多疯言疯语了。”

　　没等那女孩说话，倒是木麟空抢先说道：“两位姐姐，现在不是计较这个的时候，姗姗的病才是最重要的，为是带姗姗去治病，又不是做其他的事情，所以根本就不用理会其他的。”木麟空这么一说，那两个丫鬟倒是不好再说什么了，于是她们也只能默默的跟在木麟空和那女孩的身后不再说话了。

　　此时的木麟空牵着那女孩的手，恨不得能立马回到他们休息的庭院之中。不过还好那间酒楼离张家的位置比较接近，他们不过花了几分钟的时间就到了张家的住宅前。那些护卫这段时间也和木麟空熟悉了，在看到他带了三个如花似玉的姑娘回来后，也纷纷露出了惬意的笑容。

　　只是那两个丫鬟*我$看&书(斋)在走进张家的宅院后，脸色有些难看，她们小声的问道：“你师父和张家有什么关系啊？”

　　“我们只是我看雇佣关系罢了。我师父因为没事，所以到张家找点事情做，如今暂时在这里住一段时间，说不定过不了多久，我们就要离开这里啦！”木麟空此时把心思全放在那女孩的身上，非常随意的就说了出来。那两个丫鬟顿时对视了一下，一抹异样的光彩出现在了她们的眼中。

　　当木麟空带着她们三我看人来到萧然房前时，木麟空却发现怎么也不能推开房间的大门，正当他准备大声的叫唤时，一个平静的声音出现在了他们的后方，“小子，我劝你还是耐心的在一旁等着，公子在闭关，如果你打扰了公子，那待会儿有你好受的了。”当最后一个字落下时，许证道的身影也终于出现在了院落的大门前。

　　一见到许证道，木麟空就牵着那女孩的手兴奋的迎了上去，而那两个丫鬟却是心头一惊，因为她们从头到尾根本就没有发现半点许证道的踪迹，还好前来的是熟人，如果是心怀不轨的人，那后果就严重了。而且她们也看不透许证道的修为，这更是让她们暗自警惕。

　　“姗姗，这位是许证道，许老。”木麟空笑呵呵的向那女孩介绍到，那女孩也连忙红着脸对着许证道施了一礼。可还没等她有任何动作，许证道便一抬手托住了她的我看双腿，“不用这么客气，你就是那小子经常说的姗姗吧，没想到你们一晚上的夫又合好了，既然你们已经在一起了，那我们今后就是一家人了，你就当在家里，轻松一点，那些礼节就没必要了。”

　　“木大哥把我们的事情都告诉您老啦？”那女孩不好意思的盯了木麟空一眼，满脸都是责怪之意。

　　倒是一旁的许证道看出了那女孩的不满，笑呵呵的说道：“姗姗，你别怪那小子，他其他根本就没有和我说过多少，不过这一个多月我一直跟在你们身后，什么事情都见到了，心中自然就明白了。”

　　“啊！”这下换做是那两个丫鬟大吃一惊了，她们居然被人跟踪了一个多月都不知道，这可算得上是工作上的失我看职了。根据她们的估计，许证道最多也就是九天玄仙中期的修为，所以抱着找回场子的心思，那两个丫鬟朗声说道：“想不到木家还隐藏着阁下这样的高手，那以后请多多指教了。”

　　许证道平静的摇了摇头，淡淡的说道：“两位姑娘误会了，在下和木家没有半点关系，我只是我们公子的一个管家罢了。”

　　“你们公子？”那两个丫鬟诧异的望着许证道，许证道却是理所当然的说道：“那是当然，我们公子就是这个小子的师父。什么木家，我可是没有半点兴趣。”

　　看着许证道和那两个丫鬟把话题绕的越来越远了，木麟空连忙插嘴问道：“许老，师父他怎么在这个时候闭关，我现在找他可是有非常重要的事情啊！”

　　许证道无奈的说道：“你小子这些日子和别人卿卿我我去了，公子没事做，那当然就闭关了。再说了，你找公子能有什么重要的事情，还不就是帮你的小情人看病吗？”这下就连脸皮磨练颇厚的木麟空也忍不住红了起来，至于一旁的那个女孩则早已经是满脸赤霞了。

　　随后，许证道又是话锋一转，缓缓的说道：“公子闭关没空，不过我现在倒是有空，就看某人有没有心了。”

　　木麟空也立刻心领神会的说道：“许老，我知道您走南闯北见识广阔，您就帮姗姗看看，下次我回家绝对帮您准备几坛珍藏万年的好酒。”

　　“那好吧，看在你我看这么诚恳的份上，我就勉为其难的试一试吧！”许证道这也是大摇大摆的走到了那女孩的面前，先用神识查探了一遍，在没有发现任何问题后，又输入了一股细微的仙元到那女孩的体内，仔细的查探了起来。可是随着时间的推移，许证道的脸色也是越来越凝重，最后他也收回了那股仙元，无奈的摇了摇头，“看来那几坛美酒我是无福享受了。”

　　“许老，您这么说姗姗的病真的就没希望了吗？”一时间木麟空的眼前是一片黑暗，那女孩此时却是坚强的笑了笑，平静的说道：“木大哥，我早就看开了，你别难过了。”

　　一旁的许证道看着木麟空和那女孩一副生死离别的样子，尴尬的咳了几声，在把众人的注意力都吸引回来后，这才慢慢的说道：“我说小子，我不是还没下结论吗？你这么激动干什么？虽然她的病我没治，但是并不代表公子没办啊！只要公子亲自出马，我相信那是绝对没有问题的。”

　　“那赶快通知师父啊！”木麟空激动的说道，许证道无奈之下也只能对着屋内发出了一道神识。

　　片刻之后，萧然的声音出现在了院落之中，“这么着急打扰我干什么？出了什么事情吗？”

　　“师父，是弟子请求许老叫醒您的，弟子希望师父您能替姗姗治好她身上的怪病。”木麟空连忙对着屋内哀求起来。木麟空这么一提醒，本来有些恼怒的萧然也注意到站在木麟空身旁的那个女孩，等到他用神念查探了一番后，却又陷入了沉默。

　　一直苦候在门外的木麟空足足等了好几分钟还不见萧然有半点反应之后，心中顿时一沉，颤抖着问道：“师父，不会您也没办医治吧！是好是坏，您倒是说句话啊！”

　　“哼！臭小子，修炼既修心，你的心境都到哪里去了，如今这般模样你的心境都丢光了。”萧然的声音又如同轰雷般响了起来，震的院落中人都是心中一颤，尤其是为首的木麟空，更是直接就喷出了一口鲜血。只是萧然这随意一下，他就已经受了不轻的内伤。站在木麟空身旁的那女孩眼疾手快的扶了住木麟空，然后朗声的说道：“前辈，木大哥这么做也是因为我，多有得罪，还请您原谅。”

　　“不用你多说，我自己的徒弟，我知道该怎么教育。倒是你这个小丫头，把我徒弟的三魂七魄都给勾去了，你说我该怎么惩罚你呢？”萧然那浑厚的声音又响了起来，而一直没有动作的那两个丫鬟在瞬间就出现在了那女孩的身前，警惕的对着萧然所在的屋子。

　　倒是在一旁受伤不轻的木麟空却十分了解萧然的性格，他连忙站了出来，小声的解释道：“两位姐姐，你们不要误会了，我师父不过随便说说，并不是真的要动手。而且刚才的那一切都是我自己造成的，师父根本就没有惩罚我，要不是因为我心境失守，刚才的那一声对我根本就没有任何作用，不然的话和我同是天仙后期的姗姗早就受伤了，也不可能只有我一个了。”

　　我看“我们可是在保护小姐，没有误会什么。”那两个丫鬟也丝毫不给木麟空半点面子。毕竟她们从萧然的那里感受到了威胁，那么她们就要做好自己的本份工作。

　　见到劝退步了那两个丫鬟，木麟空也只能作罢，反而转身对着萧然所在的房间问道：“师父，那姗姗身上的病您究竟能不能医治呢？”

　　“这个先不着急，你先让那个小丫头回答我一个问题。”萧然并没有立刻回答，反而作出了这样一个举动。

　　倒是那个女孩此时展现出了大家族子女该有的镇定，她平静的说道：“前辈，有什么问题您尽管问好了。”

　　“不知道你和百幽州的第一大家族皇甫家有什么关系？”萧然的问题让所有人都大吃一惊，原本大家都以为萧然是准备问有关病情上的疑问，可是他们哪里想得到萧然居然扯到了其他的方面。

　　见到萧然问起了自己的出身，那个女孩也非常爽快的点头说道：“小女子正是当代皇甫家家主的孙女皇甫姗。”

　　第二章 乱战仙界 第十六节 谈判

　　更新时间:2009-5-4 15:43:17 本章字数:5518

　　皇甫姗的话一说出口，木麟空就皱起了眉头，在还没拜萧然为师前，他就已经听家人说起过在拍卖场中萧然和皇甫家族的恩怨，可是他万万没想到自己深爱的女孩居然是皇甫家的人。这下他也不知道该说什么才好了，最不希望的事情却终于发生了。而一旁的皇甫姗此时见到木麟空一副郁闷的模样后，轻轻的抓住了他的手，小声的说道：“木大哥，之前是我瞒着你我的身份，我在这里给你道歉，你别生气了好不好？”

　　木麟空哪里是在生气，他连忙对着皇甫姗使了个眼色，然后飞快的说了一句，“姗姗，待会儿无论我师父说什么做什么你都不要在意，千万要记住了。”

　　可是木麟空的话才刚一说完，萧然的声音又出现了，“臭小子，有了媳妇就忘了我这个师父了，居然还敢通风报信。再说了，我是那么小气的人吗？就算我真的和皇甫家有恩怨，我也不可能难为一个小丫头来出气吧！”

　　“师父，我知道您大人大量，不会为难姗姗的，您的问题也问了，那么能告诉弟子答案吗？”木麟空这也鼓起勇气问出了一直期盼的问题。

　　在沉默了几秒后，萧然叹了一口气，缓缓的说道：“哎！为什么就偏偏是皇甫家的人呢？看来又有得我看麻烦了。实话告诉你吧，这个小丫头的根本就不是病，只不过是体质问题罢了。在我这里有两种方可以治好，不过我现在并不准备出手，你小子也别多说了，一切等皇甫家的那个老头来了再说。”

　　萧然的话让木麟空和皇甫姗三女都是心中一惊，他们怎么也没想到困扰他们这么久的问题，到了萧然这里居然有两种解决的方，而且看萧然说的信誓旦旦的样子，那绝对是有百分百把握的。可随后皇甫姗三女却又陷入了困扰之中，毕竟萧然刚才已经说了，他和皇甫家可是有恩怨在先，如果真要为了帮皇甫姗治病而做出什么出格的事情来，皇甫姗自己首先就不会答应。而那两个丫鬟更害怕萧然是假装帮皇甫姗治病，为的只是把皇甫仁给引过来，毕竟在这样的偏远星球，暗杀是再好不过的了。

　　顿时，那两个丫鬟就立刻说道：“前辈，虽然我们不知道你和我们皇甫家族有什么恩怨，但是对于你能治好小姐的病，我们仍然深表怀疑，要是你没那个本事，却又把我们家主叫来了，这不是在浪费我们的时间吗？要知道我们家主很忙的，可不是什么人都能见到的，他能不能来可不是我们能作决定的。”

　　“你们也别用什么激将了，这对我来说没用。来不来随便他，我话只说到这里，反正是她孙女得病，又不是我的孙女得病。”萧然轻松的说着，完全一副事不关己的模样。

　　那两个丫鬟立刻又说道：“前辈，难道你就不怕你徒弟恨你这个师父一辈子吗？”

　　“你们两个下人就不要在那里挑拨离间了，我的徒弟用不着你们来操心。”说到这里，萧然的话语之中已经带了几分火气。而许证道此时也出现在了那两个丫鬟的前方，一脸邪笑的看着她们两人，大有一言不合便出手的意思。对于那两个丫鬟，许证道还真的是一点都没有放在心上，毕竟有了萧然给他的一身极品装备，再加上他所修炼的，如果凭借他九天玄仙中期的修为连两个九天玄仙初期和大罗金仙后期的仙人都不能拿下，那他修炼这么多年也算是白白修炼了。

　　在见到双方之间的火气越来越大后，一旁的木麟空本来想说几句缓和一下的气氛的，可是在这时他发现不但自己全身上下都不能动了，甚至连说话的权利也失去了。这下，他算明白萧然是铁了心准备这么做下去了。

　　“好了，小丫头，该说的我都说了，如果你还想治病，还想和这个臭小子在一起，那就乖乖的回去把你的爷爷叫来吧！我就在你们住的那间酒楼等他，另外如果你帮我带三个字给你爷爷，我相信他听到了一定会出现的。这个小子从现在开始闭关，他就不送你们了。”萧然说完后，直接把木麟空扔进了一旁的房间之中。

　　皇甫姗看到木麟空仿佛木头一般向一旁飘去，也知道他被人控制住了，于是她也只能忍住心头的关心，缓缓的问道：“不知道前辈想让晚辈带哪三个字给爷爷。”

　　“五十亿！！！”

　　等到皇甫姗三女离开后，萧然这才放开了对木麟空的束缚，当即把他和许证道叫到了房间之中。木麟空刚一走进萧然的房间之中，立马就跪在了萧然的面前，激动的说道：“师父，就算弟子求您了，您一定要救救姗姗，不然弟子也没活了。”

　　“臭小子，为了一个女人，^我^看书*斋*你至于这样吗？”本来还躺在椅子上的萧然一下就撑了起来，没好气的瞪着木麟空。而木麟空却是倔强的说道：“师父，无论你怎么责罚弟子，但这次请您务必要医治姗姗啊！再说了，本来你就和皇甫家族没多大的恩怨，不过也只是一点小事罢了。难道您不可以大事化小，小事化无吗？”

　　萧然无语的看着木麟空，刚才他不过想摆摆师父的架子，根本没想过要生气，可是没想到居然会引起了木麟空这么大的反应，他立刻就气愤的说道：“混账小子，你还没有娶那个丫头就这样帮着她家说话了，要是你们结了婚那还了得。再说了，什么叫我不可以大事化小、小事化无，明明就是他们皇甫家族来找我的麻烦，我可是从来就没有半点想和他们结怨的意思。像他们这样的家族，在仙界横行惯了，只准别人顺从他们的意思，却不看看别人是怎么想的。这一次，我就是要杀杀他们的威风，我要让他们知道，自己碰了惹不起的人。”

　　许证道此时也立刻开解道：“好了，好了，不过是一件小事罢了，空儿不也是一时心急这才胡言乱语吗？公子你就别生气了。为了他们皇甫家族生气，那多不值得啊！还有空儿你啊，你也不看看现在是什么情况，你就少说一句不行吗？小心把公子激怒了，那公子可就真的不会出手帮你的小情人了。”

　　木麟空一时之间也是如梦初醒，“对啊！师父刚才又没说不医治，只是我一厢情愿罢了。”相同了关键一点，木麟空这也立刻向萧然道歉，“师父，对不起，刚才是弟子太激动了。弟子知道师父是为了我好，是弟子鬼迷了心窍，弟子恳请师父责罚。”

　　萧然的脸色这也渐渐缓和了下来，“念在你是情窦初开，难免有疏忽的地方，这次就算了。不就是娶个老婆吗？有必要这么低声下气吗？我老实告诉你，那个小丫头是先天水灵之身的变异先天冰灵之身，你想想你大哥在家的待遇，你认为我直接就治好了那个小丫头皇甫家的人会同意你和她在一起吗？再退一步说，就算同意，那也是你入赘到皇甫家，而绝不可能是那个小丫头跟着你走。你别忘了我们这次的目的是什么，你认为皇甫家的人是那么容易说服的吗？所以你想要娶回那个小丫头，接下来就要全听我的，无论我做什么你都不准提出异议。不然你只有两种结果，第一种就是等着你们被皇甫家拆散，第二种则是被我踢出师门，一个人乖乖的去皇甫家做你的新郎。而且你师父我是那么小气的人吗？你也不看看，我什么时候主动去招惹人啦，要不是皇甫家的那些人不长眼睛，跑到我面前猖狂，我才懒得理他们呢？我可是你的师父，你要讨老婆了我能不关心吗？”

　　在听到了萧然的解释后，木麟空立刻有了如梦初醒的感觉。的确，当初他自己想的太简单了，如果他们是普通仙人那还好说，可是他们却偏偏出生在大家族之中，更何况皇甫珊还是先天冰灵之身。如果在她的病没治好前还好说，如果就这么治好了，那他们面对的问题可就多了。要不是萧然的提醒，木麟空恐怕还沉浸在自己编织的美梦之中。

　　第二天一早，陪伴着皇甫姗的那两个丫鬟就到了萧然三人所在的院落，她们在丢下一句“我们家主已经到酒楼中了。”就直接离开了。而收到消息后的萧然，不紧不慢的洗漱完毕后，这才在木麟空的催促之下向那间酒楼赶去。不过在快到那间酒楼时，萧然又忍不住提醒了木麟空一句，“你记住了，要想娶回那个小丫头待会儿没有我的允许一句话都不准说，所有的一切都必须听我的。”

　　“师父，放心吧！无论你说什么，做什么，弟子都绝对不会开口的。”木麟空立刻拍胸脯保证到。

　　等到萧然三人走到酒楼门口时，发现酒楼中的一个角我看落中皇甫姗和皇甫仁正坐在那里，()而他们身旁的几桌则全是皇甫家族的护卫。看到这样的情况，萧然忍不住摇了摇头，“哎！这皇甫家也是的，居然连这样的情况都要带这么多人，难道还真的怕我不成。”

　　就在萧然三人走进酒楼后，皇甫姗当即就发现了木麟空的身影，她连忙激动的站起来挥了挥手，一旁的皇甫仁在看到皇甫姗的反应后，脸色变的非常的难看，他连忙低声的训斥了几句，皇甫姗这才一脸不情愿的坐了下来。倒是木麟空从进门后就遵循着萧然的命令，在没有萧然的允许下，他是绝对不会开口的。对于皇甫姗的激烈反应，木麟空也只是微笑着点我看了点头。

　　萧然带着木麟空和许证道大大咧咧的走到了皇甫仁的面前，萧然也没有说话，直接就坐在了皇甫仁的对面，然后笑着说道：“皇甫家主，想不到我们这么快就见面了，我还准备有空去你们皇甫家拜访呢？”

　　皇甫仁也不愧为纵横了几千年的老狐狸，他也是笑呵呵的说道：“这说明阁下与我皇甫家族很有缘啊！如果阁下哪天真的到了我们皇甫家族，在下一定好好设宴款待。我们也所谓是不打不相识，都这么久了还不知道阁下尊姓大名呢？”

　　“区区贱名，何足挂齿。与其告诉皇甫家主一个假名，那还不如不说。我想我们还是谈正事要紧吧！”萧然非常随意的就把这个问题给挡开了，而皇甫仁也不再多问，沉思了片刻后，这才死死的盯住了萧然的眼睛，缓缓的问道：“在下听闻阁下有两种方能医治姗姗的病，不知道是哪两种方啊？”

　　“皇甫家主不好意思，此乃师门秘技，恕在下不能详细告之了。不过你只要知道我能解决阁下孙女的病情就足够了。”萧然一脸神秘说着，皇甫仁的嘴角此时却开始微微抽搐起来，他强忍着心头的火气，低声的问道：“那么不知道阁下需要什么条件呢？”

　　“我要的条件很简单，只有三个，第一，需要皇甫家族给我一百亿上品仙晶的药费，要知道医治那个小丫头所需的药材可是非常昂贵的。第二，我要皇甫家主把这个小丫头许配给小徒，毕竟这个治疗过程在下可是要花费很大心血，可不能没有一点回报。第三，在医治好这个小丫头后，我要皇甫家主让她脱离皇甫家族，如果没有什么特别的事情，我并不希望她和皇甫家族有任何瓜葛。”萧然慢条斯理的说出了他的三个条件，可是换之而来的却是皇甫仁的暴怒。

　　只见皇甫仁猛的拍在了餐桌上，顿时整长餐桌却化为了灰烬，随后他又对着萧然怒吼道：“你这是什么条件，分明就是欺人太甚！难道你真的当我们皇甫家族无人吗？”

　　皇甫仁的所有反应，都在萧然的预料之中，他并没有说话，只是冷冷的看着皇甫仁，直到皇甫仁的怒气减轻几分后，这才缓缓说道：“皇甫家主难道没有听说过漫天要价、就地还钱的道理，我不过只是报了个价罢了。”一听到这些条件还可以商量，皇甫仁这也是松了一口气，毕竟要让皇甫家族拿那么多仙晶出来救治皇甫姗最后还要允许皇甫姗脱离皇甫家族，这样的事情谁碰到了那也是会生气的。不过他看萧然此时的表情，恐怕想要医治好皇甫珊，那么皇甫家族也是要被痛宰一笔了。

　　“既然可以还价，那我也不废话了，我们家姗姗的体质你也知道的，如果真的治好了她，那让她脱离家族明显是不切实际的。你徒弟是木家的人，姗姗嫁给他也算是门当户对，而且他们是情投意合，这样的话，第一、二条不变，第三条作废，这就是我认为合适的条件。”

　　“皇甫家主你的算盘打的还真精，你这可是赚大了，要知道想要医治好这个小丫头的病，我至少也得休养上百年，你们皇甫家族那可算是赚大了。不过刚好不巧，刚才那个条件之中，我看中的是第二、三条，至于第一条的诊费嘛！你们皇甫家族可以给一半，剩下的就算我给徒弟的贺礼好拉。”萧然笑眯眯的看着皇甫仁，等待着他的反应。而皇甫仁此时也是恼怒的望着萧然，气愤的说道：“反正让姗姗脱离家族是不可能的。如果你要多少补偿你才肯满意，你报价吧！”

　　这时萧然站了起来，弹了弹衣服上的灰尘，淡淡的说道：“好了，我也不想废话了，那点点仙晶我还不放在眼里。我的底线就是第二、三条，只要你答应，那我成交，不答应那大家买卖不成仁义在。要知道你们皇甫家族可不只有皇甫姗一人，你的族人还很多放走一个也没什么问题，更何况这个小丫头可是你的亲孙女，难道你真要等到千年后看到死在你面前你才高兴吗？我徒弟是喜欢你的孙女没错，而且你孙女自己也说过只要能和我们徒弟好好的度过这千年她就满足了，既然是这样，那我又何必为此操心呢？”

　　萧然一口一个孙女，完全把皇甫仁逼到了绝境，最后皇甫仁恼羞成怒的说道：“你难道就不怕我拒绝，甚至把姗姗嫁给其他人，让你徒弟恨你一辈子吗？”

　　“大不了最坏的结果就是他叛出师门，反正我徒弟有很多，少一个并没有什么大不了的。反倒是皇甫家主的亲孙女好像只有这一个吧！再说了，以我徒弟如今的年龄，刚好是情窦初开时候，以后的事情还很难讲，等将来他看开了，我这个做师父的再帮他找十个八个媳妇就是了。反正只是难过一时，又不是要他的性命，我等的起。”萧然一脸笑意的说着，皇甫仁此时却是恼怒的瞪着木麟空，在他看来，如今他都这么说了，那么木麟空最少也要给点反应，就算没有当场暴怒，至少也要办皇甫姗求求情，可是如今的木麟空却是闭着眼睛一动不动的站在那里，就和木头没什么两样。只是他又哪里知道，之前萧然对木麟空说的那番话呢？

　　此时的木麟空正在心中不停默念着，“我什么都没听到，我什么都没听到……”至于一旁的皇甫姗还以为如今的木麟空又像当初在宅院中那样，被萧然给禁锢了，就算想说话也说不出来了。

　　第二章 乱战仙界 第十七节 这么快？

　　更新时间:2009-5-4 15:45:45 本章字数:5491

　　萧然等待了几分钟，见到皇甫仁仍然没有半点反应，只能无奈的说道：“皇甫家主，我也不逼你了。我在仙缘星可能还会待上几天，三天后我再到这里来，你那时候告诉我答案好了。如果等到那时候你还像现在这个样子，那我也只好说抱歉了。这仙界人海茫茫，我如果离开了仙缘星，你下次恐怕就算回心转意，想找我也很难了。”说罢，萧然就带着木麟空和许证道三人离开了酒楼。

　　在回去的路上，木麟空都是一言不发，直到回答了他们所住的房间之中，木麟空这才一把关上了门，焦急的问道：“师父，您刚才怎么也不等等啊！万一我们就这么离开了酒楼，惹的皇甫家主一怒之下把姗姗嫁给别人，那我该怎么办啊？”

　　萧然拍了拍木麟空的肩膀，笑着说道：“这你就放心吧！那个皇甫老头看样还是很疼那个小丫头的，他应该不会逼那个小丫头做自己不喜欢的事情的。只是我刚才的条件太猛烈了，有些让他接受不了罢了，只要给他几天时候思考一下，他就应该会明白了。再说了，就算他真的把那个小丫头嫁给别人又怎么样，到时候我和许老帮你把那个小丫头抢过来就是了，想当初你的一个师娘那可就是我抢亲抢来的。我现在不过是想用比较和平的方式帮你完成心愿罢了，要是和平的不成，我们再来激烈点的就是了，这有什么好着急的。反正最后那个小丫头总是你的，谁也别想抢走。”

　　顿时，木麟空被萧然说的哑口无言，许证道也是在一旁目瞪口呆的望着萧然，对于他这番流氓般的逻辑，他们一时之间也是很难接受。最后，木麟空也只能弱弱的说了一句，“师父你帮我抢亲的时候，下手能不能轻一点，不要伤了姗姗的家人啊？”

　　萧然：“……”

　　在有了萧然的保证之后，木麟空悬着的心也终于放了下来，此时他也已经开始想象和皇甫姗成亲时的景象了。相比起萧然三人这边的宁静，皇甫仁那边可就是热闹非凡了。就在萧然三人刚走没多久，皇甫仁顿时就开始大发雷霆，酒楼中的东西可是被他砸了不知道多少，要不是皇甫家族的护卫及时的把大堆的仙晶送到了掌柜的面前，恐怕他们现在早就被赶出酒楼了。

　　等到心头的怨气减轻了不少后，皇甫仁这才有空和皇甫姗讨论起来，“姗姗，那个木家的小子对你好吗？”

　　“木大哥对我很好啦，每天他都会给我准备早餐，出去游玩时他也是想设的让我高兴，像那些粗活重活他从来都不要我做……”一说起木麟空，皇甫姗就是满脸的喜悦，嘴中的话也都停不下来了。等到她说了老半天后，这才想起皇甫仁还在一旁，她顿时就害羞的低下了头，不依的说道：“爷爷，你好讨厌，看人家笑话啦！”

　　被皇甫姗这么一逗，皇甫仁也是高兴了起来，“呵呵，这么看来我们家的姗姗也不小了，是到嫁人的时候了。不过那小子真的对你好吗？今天我说要把你嫁给别人，那小子居然连点反应都没有。”

　　“爷爷，你别怪木大哥了，我知道他当时很想阻止，不过一定是他师傅又把他给束缚了起来，上次也是那样的，他师父直接就把他给扔到了房间里面，连给我拜别的机会都不给。怎么会有这样的师父啊？”皇甫姗气呼呼的说着，皇甫仁也立刻接嘴说道：“就是，要是换作我年轻的时候碰到，早就灭了那小子，哪里轮得到他在我面前猖狂，想我们皇甫家族堂堂百幽州第一家族，如果连这样的人都制不住，那我们这么多年简直就是白混了。居然在外人面前，还要束缚着自己的徒弟，这完全没有一点做师父的尊严嘛！要是我换做他，早就一头撞死了。”

　　看着皇甫仁在一旁大发牢骚，皇甫姗顿时就捂着嘴偷笑起来。皇甫仁这时也发现自己在不知不觉之中，居然岔开了话题，他连忙摆出了一幅我看正经的模样(我&看)书(斋)，严肃的说道：“笑什么笑，哪有爷爷在说话，你一个小孩子在一旁偷笑的道理，如果让别的家族知道，又要说我们皇甫家管教不严了。”

　　“好了，好了，爷爷你每次都是这样的。反正这里又没有外人，我怕什么。”皇甫姗大大咧咧的说着，也只有在最亲近的人面前，她那天真活泼的性格才会展现出来。

　　“姗姗，在自己家里就算了，在外面你可千万不要这样。你总是要嫁人的，如果让你公公婆婆看到你这个样子，那又不知道要引出多少闲言闲语了。”皇甫仁一副语重心长的样子，缓缓的说着，皇甫姗却是不以为然的说道：“我怕什么，我嫁人是嫁给我喜欢的人，又不是嫁给公公婆婆的，他们说什么我才不管呢？大不了我以后谁都不嫁，就陪在爷爷身边。”

　　“是不是连木家那个小子都不嫁啊！如果是这样，那我马上就去回绝他们，然后我们就回家去。”皇甫仁说着就要站起来准备往外走，皇甫姗连忙一把拉住了他，红着脸说道：“爷爷，你怎么每次都看人家笑话啊！”

　　此时的皇甫仁没有了身为上位者的霸气，反而更像个家族的长辈，他温柔的轻抚着皇甫姗的长发，喃喃的说道：“我们家的姗姗长大了，爷爷也是时候帮姗姗找个婆家了，看来我也只有答应那个臭小子的条件了。”

　　“爷爷，你在说什么，难道你真的要让我脱离家族吗？我不要。”皇甫姗像拨浪鼓般摇了起来，皇甫仁拍了拍她的肩膀，无奈的说道：“姗姗，难道你就真的不想和木家的那个小子在一起了，难道你就不想每天晚上不再冷的连动都不能动一下了吗？”

　　“可是我也不想离开爷爷还有爸爸、妈妈啊！”皇甫姗天真的说道，皇甫仁却是摇了摇头，无奈的说道：“姗姗，你一个女孩子，嫁了人之后哪里能一直待在娘家，这不是让人看笑话吗？这是每个女孩子都要经历的，你妈妈当年也是这么过来的，早知道就让你多学点女红针线之内的了。”

　　“可是木大哥的师父不是说要我脱离家族吗？那我嫁了人哪里还能回来看你们啊！”皇甫姗不解的看着皇甫仁，“姗姗，其实那小子的意思是不想你和皇甫家族有过多的牵连，他口中的家族和你口中的家族是不一样的，他所说的家族是包括我皇甫家族中的所有族人、财产，而你口中的家族却只是我*看书%斋我们几个你最亲的人。所以如果你真的脱离了家族，那么你的身份是不被家族说承认的，家族的财产你也得不到一点，不过你仍然会是爷爷的孙女，你爸妈的女儿。其实这也和其他家族的女儿嫁出去没什么区别，毕竟你嫁出去了就是婆家的人了，那是和我们皇甫家族没有任何关系。想必他是怕因为你的先天冰灵之身，我们皇甫家族的人再去麻烦你，再让你帮皇甫家族做各种事情。”说到这里，皇甫仁自己也愣住了，因为他突然发现当初萧然所要求的第三条其实根本不存在，萧然为的只是要提醒皇甫仁嫁出去的真正含义。毕竟一个先天冰灵之身对任何家族都太过重要了，正是因为这份重要，才会使大家有先入为主的观念，那就是这个人始终是自己家族的，绝对不可能成为其他家族的人。但是恰好皇甫姗却是个女子，出嫁从夫的道理就被皇甫仁给忽略了，更何况萧然也不可能让自己的土地入赘。

　　这下，皇甫仁不由拍了拍自己的脑袋，他扬天长叹了道：“原来至始至终那小子的条件只有一个，就是让姗姗嫁给他徒弟，只要姗姗成为了木家小子的媳妇，那小子能有什么理由不帮姗姗治病啊！亏我活了这么多年，居然到现在才想通这一点。也许让姗姗脱离家族这个泥潭，也是个不错的主意。”

　　在完全明白萧然的意图后，皇甫仁也是非常正式的转头望向了皇甫姗，严肃的说道：“姗姗，你现在老实的告诉爷爷，你愿不愿意嫁给木家的那个小子，记住了一定要说自己心里的话，不能有半句假话。”

　　看着皇甫仁迫切的眼神，皇甫姗害羞的低下了头，老半天后才用蚊子大小的声音说道：“愿意。”

　　一想到自己的孙女既能得到幸福的生活，身体有能恢复健康，皇甫仁一时之间也把家族的利益抛到了一边，“这可是我自己唯一的孙女，如今能见到自己的孙女能过上幸福、健康的生活，那我又何必把家族利益牵扯到里面呢？这件事也一定不能让家族的长老会知道，不然他们绝对会站出来阻止的。干脆先我看让姗姗嫁到木家，等过段时间再告诉长老会那些人姗姗的病木家已经找到能治疗的人了，这样他们就算想说，那也找不到理由了。”拿定主意的皇甫仁当即就兴致匆匆的叫来了护卫，吩咐所有人都不得泄露今天与萧然谈判的事情，随后便让他们分别去请萧然和木家的人了。

　　对于皇甫仁的意外表现，皇甫姗顿时也是一头雾水，“爷爷，你究竟在做什么啊？”

　　“我准备马上联系木家的人，操办你和木家小子的婚事。也许是爷爷在这个位置上太久了，所以很多问题上都利益了一些。对于姗姗你的幸福，爷爷绝对尊重你的意见，既然你已经答应了，那爷爷自然要照办。能早点举行婚礼，那个小子也能早点帮姗姗你治病啊！”皇甫仁笑呵呵的说着，整个人仿佛年轻了十岁。皇甫姗也是惊讶的张大了嘴巴，不可思议的说道：“爷爷，哪里有这么快，总要等一段时间再说吧！”

　　“越快越好，越快越好。”皇甫仁哪里还等的及，还恨不得马上举行呢？

　　没过多久，萧然三人又来到了那间酒楼，对于皇甫仁这么快做出了决定，萧然也是十分诧异，“该不会是那个顽固的老头^我^看^拒绝了我的条件吧！如果是这样，那我也只有动手了。”而在一旁木麟空却始终遵循着萧然的嘱咐，在没有经过他的允许之前，是绝对不能说话的。

　　萧然三人还没等多久，皇甫仁就带着皇甫姗笑呵呵的从二楼走了下来，刚一看到萧然，皇甫仁就感慨的说道：“想不到我这次也算是看走了眼，阁下的确不凡。以前所做的一切，我代皇甫家族向你道歉了。”

　　“皇甫老爷子，你实在是客气了。在下也有鲁莽的地方，你能不计前嫌，在下高兴还来不及呢？哪里来的道歉一说啊！”人敬我一尺我还人一丈，既然皇甫仁都如此了萧然当然不可能再给对方脸色，也连忙笑着迎了上去。

　　“我们先到那边休息一下，我已经让人去请木家家主了，等他来了之后，我们就可以商讨一下婚事的详细情况了。”说道这里，皇甫仁又转头望向了木麟空，严厉的说道：“小子，我如今就把姗姗交到你手中了，要是你让他受了半点委屈，我绝对饶不了你。”

　　木麟空双眼木讷的盯着天花板，没有任何反应。

　　皇甫仁顿时就来了火气，再怎么说他也算是木麟空的爷爷了，他怎么也想不想木麟空居然一点面子都不给他，连句话都不说。不过在外人面前，他还是耐住了心头的火气，缓缓的再说到：“小子，你究竟想不到娶姗姗，你倒是说句话啊！”

　　木麟空还是双眼木讷的盯着天花板，没有任何反应。

　　顿时，皇甫姗看到木麟空的表现后整个人一呆，眼中也是充满了雾气。一旁的皇甫仁却是满脸怒气，大声的吼了起来，“小子，我把姗姗嫁给你那是看的起你，你不要敬酒不喝喝罚酒。你今天一定要给我个答复，不然就算和你们木家撕破脸皮，我今天也要把你小子给灭了。”

　　木麟空仍然双眼木讷的盯着天花板，没有任何反应。

　　这下，就连一旁的萧然也看不下去了，他猛的给了木麟空一个爆栗，郁闷的说道：“臭小子，你平时不是很能说吗？怎么现在变哑巴了。你说话啊！”

　　“什么？师父你让我说什么啊？”木麟空这才如梦初醒般的晃了晃脑袋，诧异的看着萧然。

　　顿时，在场的所有人都傻了眼。只是他们又怎么知道从一进酒楼大门开始，木麟空的心中可以说是极度混乱，为了避免待会儿在谈判中出错，木麟空干脆什么都不想，脑海保持一片空白的盯着天花板，皇甫仁问的几个问题木麟空可是一个都没听进去，于是这才有了刚才那一幕。

　　“混账小子，皇甫老爷子在问题愿不愿意娶姗姗为妻，你小子的还不快点回答啊？”萧然在一旁用极度不爽的眼神看着木麟空，本来好好的一件喜事居然差点就被木麟空自己给破坏了。

　　而终于听到了问题的木麟空，想都没想立刻点头说道：“愿意，愿意，我就连做梦都在想啊！”

　　终于得到了回复了皇甫仁，脸上的怒气这才退去了一些，一旁的皇甫姗此时又脸带梨花的问道：“那为什么刚才爷爷问你问题时你都没有反应啊？”

　　见到皇甫姗生气了，木麟空哪里还敢隐瞒，立刻原原本本的把事情的经过说了出来，“因为师父怕我在谈判的过程中露出什么端倪来，在之前就命令我在谈判结束前都绝对不能说话，所以刚才一进门我就什么都不去想，什么都不听，可是我也没想到一进门谈判这么快就完了啊！我不是有意的，姗姗你千万不要生气啊！”

　　得到了木麟空的解释后，皇甫姗这才露出了一丝笑容，就连一旁的皇甫仁也不得不在心中感叹起了萧然教育徒弟的本事，能教育出这么听话的徒弟，那得花多少工夫啊！双方的误会解除后，这也融入了和谐的交谈之中。

　　大约过了一个小时，木清就带着两个长老匆匆忙忙的赶到了酒楼，要知道他在接到了皇甫仁的传话后，可是马不停蹄的就赶了过来，中途甚至连休息片刻的时间都没有。刚一进酒楼，木清就看到了在一旁的。与皇甫姗聊天的木麟空，木清也没注意木麟空身旁的皇甫姗，风风火火的就冲到了木麟空的面前，劈头就骂道：“臭小子，你又闯了什么祸了，居然要皇甫家主亲自来通知我啊！家里有一个你哥我就够烦了，怎么又出了你一个啊！你不是跟你师父去历练去了吗？怎么跑到这里来了，难道是你小子不听你师父的话，被赶了出来吗？家门不幸啊，我好不容易才帮你找了一个师父，你小子怎么不知道珍惜……”

　　等到木清噼里啪啦痛骂一阵后，这才发现在不远处萧然和皇甫仁都在，顿时他露出了一个尴尬的笑容，小声的说道：“皇甫老爷子，大师，原来你们都在啊！刚才激动了一点，让你们见笑了。”

　　第二章 乱战仙界 第十八节 商议

　　更新时间:2009-5-4 15:47:42 本章字数:5381

　　对于木清的表现，皇甫仁只是浅浅一笑，毕竟皇甫家族也是仙界数一数二的家族，像这样的事情就算在他自己身上没有发生，但是他也是经常看到，早已经是见怪不怪了。倒是萧然此时，露出了一个古怪的笑容，从他结识木清开始，木清总是表现的大方得体，但是今天的表现却已经是大大超出了萧然的想象，可怜天下父母心，恐怕每位父母碰到这样的事情，都会像木清一样吧！

　　“木家主，我想你是误会了，贵家族二公子并没有犯什么错，这次邀阁下前来，是为了一件事需要得到阁下的同意。”皇甫仁看了一眼坐在另外一桌吃瘪的木麟空，笑呵呵的解释道。

　　木清愣了愣，仍然是狠狠的瞪了木麟空一下后，这才谦虚的问道：“皇甫老爷子，您客气了。有什么事您吩咐就好了，在下是晚辈，哪有不从的道理。”

　　坐在一边的萧然见到皇甫仁和木清还在说着没有营养的客气话，当即就朗声的说道：“好了，你们两家谦虚了半天还没有步入正题，干脆让我来说好了。空儿和我历练到这里，刚好碰到了皇甫老爷子的孙女，他们俩一见钟情已经订下了终身，所以这次皇甫老爷子是和你商量你们两家的婚事来了。”

　　“啊！”萧然的话才刚一说完，木清的嘴立刻就张的大大的，老半天都没合拢。“这……这……这也太快了吧！”

　　“什么？男大当婚，女大当嫁，这有什么快不快的。他们都在一起一个多月了，这哪里算快啊！再说了，你的儿子已经答应了，难道你们木家想赖账不成？你把我孙女当成什么了。”皇甫仁见到木清有拒绝的迹象，当即就把声音提高了几分。

　　木清这也才醒悟过来，他连忙向皇甫仁递出了一个笑容，顺着皇甫仁的口风说道：“皇甫老爷子，您误会了，我这不是没拒绝吗？既然空儿喜欢，我这个做爹的也没道理反对啊！不知道皇甫老爷子觉得什么时候办喜事合适啊？我也好回去准备替空儿向皇甫家提亲啊？”

　　皇甫仁马上露出了满意的笑容，“既然木家主你同意了，那当然是越快越好了。事不宜迟，我看就定在下个月吧！”

　　“这会不会太急了，要知道我还要回去张罗各种事情，派送喜帖，一个月恐怕不够吧！”这次木清也学乖了，没有马上拒绝，而是稍微露出了一点犹豫的神色。

　　皇甫仁立马就摆了摆，露出了一个自负的表情，自信的说道：“一点都不急，张罗喜事多招点人手就可以了。至于派送喜帖，我们两家共同进行，凭我们两家的权势，我相信就算是明天举行喜事，其他势力也没有不到的可能，所以木家主你就放心吧！”

　　木清也没在这个话题上争执，毕竟这也是喜事，既然皇甫家都这么说了，那他也没有拒绝的道理。于是接下来他又把话题转移到了婚宴的各种事项之上，对此皇甫仁也是一脸热情的探讨了起来。倒是一旁的萧然顿时变的有些无聊了，木麟空和皇甫姗在那里说着情话，木清和皇甫仁又在商讨着婚宴的具体安排，反倒是他无所事事。

　　傻傻的坐了十多分钟，见到众人还没有停下来的趋势，萧然只能轻轻的咳了咳，打断了众人的谈话。“我说各位，现在这个场合似乎也不适合谈论这些吧！你们是不是该换个地方啊！”木清等人这才发我看现，由于刚才自己聊的太过投入，居然把萧然给冷落了。

　　“呵呵，大师你看我这个记性。说实话，对于这些事情我也不太熟悉，要不请皇甫老爷子到我们木家喝杯水酒，由我爹和皇甫老爷子商讨这才最合适不过了。”木清用充满歉意的眼神望着萧然，心中直叫失误，由于刚才和皇甫仁谈论的太过投入，居然把萧然这尊大神给忽略了。要不是木清知道萧然的性格不记仇，不会因为给木麟空小鞋穿，说不定他现在已经想设哀求萧然的谅解了。

　　而萧然一如既往的露出了淡淡笑容，随意的说道：“木老哥，不必在意，毕竟是空儿的婚事，你这个做爹的紧张一些也是人之常情。你们请稍等片刻，我回去打声招呼，这就和你们一同回绿灵星。”

　　“那就请大师快去快回了。”木清也立刻笑着同意到。

　　随后，萧然向一旁的许证道打了个招呼，他们两人就的离开了酒楼。倒是摸不清萧然底细的皇甫仁神色异常的望着他们两人的背影，好奇的问道：“木家主，不知道这两位究竟是何人，居然你们木家这样看中，居然把孩子送给他来教导。”

　　一说起萧然的来历，木清顿时就露出了一丝激动的神色，他连忙仔细的解释道：“皇甫老爷子，您这就不知道了，这位大师可是仙界难得的炼器、炼丹高手，一身修为也是深不.neT可测，当初要不是我看我的大儿子合大师的胃口，说不定他还根本不愿意和我们木家结交呢？至于空儿拜大师为师，这也是经过了我们木家各位长老的同意。要不是大师收徒要脱离家族，而我就这两个儿子，必须要留下一人作为家族的继承人，我还想让他们都拜入大师门下啊！”

　　我看

　　听到木清的解释，皇甫仁也是大吃一惊，他诧异的看着木清，不解的又问道：“木家主，这位大师的炼器、炼丹水平究竟达到了什么地步？何以让你们这么注重啊！难道你们这样把孩子交给他，就不怕孩子因为不能继承家主之位记恨你们吗？”

　　一说到继承家主之位，#我看書齋#木清不由自主的露出了一丝得意的笑容，“皇甫老爷子，说来惭愧啊！这仙界无论大小家族都为了家主之位争的头破血流，但是我们木家却偏偏出了两个怪胎。当初我向我那两个不成气的儿子说起这事时，他们一个只想专心修炼、逍遥仙界不愿意让这等琐事打扰了自己，另外一个则是说自己还小，还没有玩够，怕累着自己。我也想不到让别的家族挣破了脑袋都想得到的位置，到了我们木家居然是个烫手的差事，那两个小子居然都不想当。要不是我们家的几位长老强行指定了一个，我那两个儿子恐怕会离家出走也说不定啊！”木清嘴上这么说，脸上却满是得意，毕竟这样的话木家根本就不会因为一点权力出现兄弟相残的事情，这比起其他家族不知道要好到哪里去了。而出现这样的情况，除了个人的性格之外，其实也和木家修炼的是分不开的。要知道木家所修炼的木系，越到后面就越想亲近大自然，在不知不觉之中就会生出出尘之心，远离繁华体悟天道这才是他们所追求的。要不知道木家修炼需要各种物资，而且他们的各种酿酒技术让仙界所有人太过眼红，出于自保他们这才会努力发展，不停的壮大自己的实力。

　　至于一旁的皇甫仁，听到其中还有这样的曲折，虽然嘴上不说，当是心中还是有点羡慕，毕竟家族的和睦是每个长辈都希望看到的，只是皇甫家族如今却是根本不可能做到这一点，各个派系为了家主之位可都是挣破了脑袋，哪里还会把亲情放在眼中。“这么说来，想必木家主的另外一个儿子想必也是不凡了，这次去木家我一定要好好瞧瞧。对了，老夫的另外一个问题还请木家主解答。”

　　“说真的，大师的事情我其实知道的也并不多，当初我也是通过凌风商行才认识大师的，我只知道大师可以炼制极品仙器，至于炼丹方面，我相信大师在仙界也绝对是数一数二的。当初凌风商行和皇甫老爷子竞拍那瓶麒麟血就是张家买下求大师帮他们炼丹用的。”对于皇甫仁这个未来的亲家，木清直接就把萧然给“出卖”了。不过还好木清也知道事情的轻重，他只是捡了一些并不太重要的来说，至于重要的方面，在没有征得萧然同意之前，木清是绝对不会提及的。不过就算只是听到了这些不重要的，皇甫仁此时也是满脸的惊讶，他怎么也想不到萧然这个他无论怎么看都不顺眼的小子居然有这样的本事。不过对于皇甫姗的怪病，他此时也是充满了信心，既然凌风商行都有勇气花几百亿买下那瓶麒麟血来炼丹，那么治好皇甫姗的病想必也是难不倒萧然了。

　　另外一边，萧然和许证道回到张家后，发现张家家主并没有回来，他们也没有多桌停留，直接与张家的管家打了个招呼，告诉他们有私事要办，多则三个月少则一个月就会回来后，也不管张家怎么想，转身就离开了，^我^看書*齋*只留下张家的管家不知所措的站在原地。在前去酒楼的路上，许证道又好奇的问道萧然，“公子，那个皇甫家的小丫头究竟得的是什么病，为什么当初我查探时根本就找不出原因呢？”

　　在这些小事上，萧然并没有隐瞒，直接就解释道：“许老，其实那个小丫头根本就不是得病，而是体质原因。不知道你听说过没有，这世上有一种先天之体，这种体制的人不但修炼要比其他人快上许多，而且与自己相同属性的各种仙诀使用起来威力也是大上数倍。那个小丫头正是传说中的先天冰灵之体，不过也正是这个原因，她所吸收的灵气过多，冻结的她的经脉，才会出现这样的症状。不过治疗起来也并不麻烦，最方便的一种就是直接封印她的先天之体，如果要麻烦一点，那就需要找个修炼火属性的高手帮她把体内多余的灵气炼化为一颗与内丹相仿的东西，这样以后他无论修炼或是战斗都会比普通的仙人强上数倍，而且每次吸收的多余灵气也会储存在那颗内丹之上，不会出现任何问题了。”

　　萧然这么一说，许证道顿时也是恍然大悟，“怪不得我查探不出个究竟，原来是这样的原因。毕竟这样的体质也太过逆天了，出现这样的情况那也是情理之中。要是什么问题都没有，那才叫奇怪呢？”

　　“呵呵，许老，这你就说错了。出现这样的情况只是因为那个小丫头是变异先天之体又没有合适的缘故，要是换做那些先天五行之体是没有任何问题的，也只有像是先天冰灵、雷灵、风灵之体会出现这样的问题。不过像这种先天之体整个仙界百万年才会出现一两个，数量很少罢了。所以这样的情况，不但是你，恐怕仙界大多数的人都并不会知道，我也是在一本古籍中看到了才知道的。”萧然随意的说到，许证道也是理所当然的点了点头，“这才说的过去，像这么逆天的体质，恐怕如今仙界也只有那个小丫头才拥有吧！不过想必皇甫家族为此也是伤透了脑筋吧！”

　　“皇甫家族怎么样我不知道，不过据我所知，像这样的体质，除了那个小丫头外，仙界至少还有两个，一个是凤翔洲冰雨仙帝的女儿司徒飘飘，她是先天水灵之体，另外一个则是空儿的哥哥木麟星，他是先天木灵之体，至于还有没有其他人我就不知道了。”萧然毫不隐瞒的就把自己知道的消息说了出来，又引得许证道是一阵感叹。不过要是司徒飘飘在这里的话，绝对会大吃一惊，要知道她的体质，除了她的父母之外，整个仙界根本就没有其他人知道，可是如今萧然这么随意的就说了出来，要是让冰雨仙帝的敌人听到了，恐怕他们会立刻想设的干掉司徒飘飘这个未来的大患了。

　　等到萧然和许证道再次出现在酒楼时，木清和皇甫仁等人已经是等候他们多时了。此时，皇甫仁望向萧然的眼神也友善了许多，毕竟炼器、炼丹大师在仙界，无论是走到哪儿都是受人尊敬的，要是哪天受了伤或是需要炼制什么仙器，指不定还会去求对方呢？

　　木清倒没有皇甫仁那么多心思，见到萧然出现后立马.NET就笑着迎了上去，“大师，您的事情办妥了吗？我们是不是可以启程了？”

　　“木老哥不用这么客气，我也想早点去木家品尝美酒啊！要知道我身上的存货早就喝完了，平时喝的那些酒简直就和水没什么两样，我早就迫不及待了。”萧然立刻也是爽朗的说道。

　　“大师你怎么不早说啊！这次回去我一定帮大师多准备一些。空儿也真是的，见到自己的师傅没酒了，也不知道去我们的商铺里拿点，我们木家别的没有，可是美酒那是绝对不缺的。”说道这里木清狠狠的瞪了一眼在一旁谈情说爱的木麟空。

　　本来以为自己已经对萧然已经深入了解的木麟空和许证道此时也忍不住翻起了白眼，萧然身上^發有多少酒木麟空可是知道的一清二楚，当初萧然可是把木麟空的那份也给抢去了的。根据萧然每天的消耗来看，如今萧然的身上至少还剩下近万坛美酒，可是萧然居然好意思说自己已经喝完了。而许证道只知道萧然每天都会从戒指中拿出美酒来，可从来没有出门买过一次，照这样的状况来看，恐怕萧然的储物戒指中剩下的美酒还有不少，不然他也不会这样每天没有节制的喝了。这下，他们对萧然的无耻又有了进一步的了解。

　　由于有外人在场，木麟空也不好反驳，只能郁闷的把这个罪抗了下来。只是一旁的木清看到木麟空的表情，心中倒是不乐意了，他又立刻大声训斥道：“你这个臭小子，现在是什么表情，大师辛辛苦苦教导你，可是你居然连大师的一点点酒都不愿意拿出来，我们木家什么时候出过像你这么吝啬的人了。”

　　看到木清还有继续骂下去的趋势，萧然连忙劝解道：“木老哥，小孩子嘛，难免会有想不周到的地方，你别在意了。空儿都是要成亲的人了，你还是给他留点面子。再说了，马上就要去绿灵星了，难道还会没有酒喝吗？我们还是早点出发吧！”

　　“就算是这样，我还是他老子，老子骂儿子那是天经地义的。大师你也别宠着他，要是他有什么不对的地方，你尽管狠狠的教训，不用给我面子。”木清又嚷嚷了几句，这才作罢。倒是一旁的木麟空，简直就是欲哭无泪，他怎么也想不到平白无故自己还会被劈头痛骂一顿，不过一边是他老子，一边是他师傅，两边他都不能得罪，也只能把血泪往心里吞了。

　　而站在萧然身后的许证道也忍不住在心中为木麟空哀悼起来，“可怜的孩子啊！怎么就摊上了这样一个无良的师傅啊！恐怕我我看没加入队伍以前，你的生活也好不到哪里。这世道，老实人简直没活了。”



    第二章 乱战仙界 第十九节 噩耗

    更新时间:2009-5-5 13:21:48 本章字数:5414

    绿灵星木家驻地中不知道在什么时候，已经变成了一幅热火朝天的景象，无数的木家子弟匆匆忙忙的在木家中穿梭着，木家闭关的长老也有数位已经停止了修炼，出现在了住宅的大厅之中。他们每个人的脸上都带着喜洋洋的笑容，一个美貌的妇人，此时也在一个年轻人的陪同下不停的在住宅的门口来回徘徊着。

    “星儿，你爹和空儿究竟什么时候回来啊？你有没有记错时间啊？你说皇甫家族的那个小姐长的是什么模样？我的妆化的怎么样，有没有什么不对的地方？厨房的菜准备的怎么样了，有没有缺少什么材料啊？……”那个妇人不停的念叨着，而陪在他身旁的那个年轻人则忍不住抱怨道：“妈，你这话都问了我上百遍了，你烦不烦啊？”

    那妇人狠狠的在那年轻人的腰间掐了一下，没好气的说道：“你小子是不是皮痒了。我可是马上要见我未来的儿媳妇了，我能不高兴吗？你小子从小到大都是这副样子，你也不学学你弟弟，这才出去没几年就给我带了个儿媳妇回来，估计再过几年我就要抱孙子了。而你小子呢？都多大岁数的人了，现在还在家里混着。不行，等这次你弟弟的婚宴结束后，老妈我也帮你找个儿媳妇，不然你一直这么下去也不是个办，也是时候成家了。”

    “老妈，我的事你就别操心了。你还是先顾好弟弟那边再说吧！我可不想这么早成亲。老弟平时那么机灵，怎么这次就变笨了，娶个老婆回来管着自己，那还不给烦死啊！我才没那么傻呢？娶什么老婆，有这个时候，还不如去其他星球好好玩玩。”那个年轻人满脸的无所谓，倒是一旁的妇人一把飞快捏住了那个年轻人的耳朵，一脸得意的说道：“空儿那不叫笨，那是叫懂事，你这个做大哥的也不学学你弟弟。过段时间我就带你去相亲，好像王家的小姐，黄夫人的女儿，李家主的闺女……都到了出嫁的年龄了，这次我可得好好琢磨琢磨……你别给我摆出这副德行，别以为我不知道你这个臭小子在想什么，我告诉你，没有我的同意谁都不敢送你离开绿灵星，另外你的储物戒指我现在就没收，等相亲完了我才还给你，反正家里什么都不缺，你带不带储物戒指都一样。”说罢，那个妇人直接把那年轻人全身给禁锢了起来，得意的从他指头下取下了那枚储物戒指。

    这下，那个年轻人是满脸无奈，欲哭无泪了。“老弟，你可把我给害惨了。”

    这两人正是木麟空的母亲李玲和大哥木麟星了，在得知木麟空准备成亲的消息后，李玲这个做母亲的就一脸的激动，她不但动员了整个木家驻地的族人开始筹备起婚宴，甚至连木家的那些闭关的长老都被她缠的停止了修炼。刚吩咐好了驻地内的事情，李玲就迫不及待的拉着木麟星在木家的门口等候了起来，这才有了刚才的那一幕发生。

    大约又过了大半个小时，木家的飞行仙器终于缓缓的降落到了停靠的地点，还没等飞行仙器的门打开，李玲就一脸兴奋的带着木家的一大群族人迎了上去。

    木清首先就从飞行仙器中走了出来，在看到外面密密麻麻的一大群族人后，也把给他给吓了一大跳，可是还没等他发问，倒是李玲一下出现在了他的面前，紧紧的盯着他的身后，激动的问道：“我的儿媳妇呢？怎么还没出现，是不是这次她没有跟着来啊？你也是的，怎么就不把儿媳妇给带过来呢？”

    还没等木清解释，李玲又仿佛一阵风般飞快的从他身边飘过。而此时刚陪同着皇甫姗走出飞行仙器的木麟空只觉得眼前一闪，就多出了一个人影，紧接着一股庞大的力量就把他给推到了一边。等到木麟空反应过来时，这才发现不知道从什么时候开始，李玲已经和满脸通红的皇甫姗闲聊了交谈了起来。

    看到这样的情况，木清也只能尴尬的摸了摸鼻子，对着身后的皇甫仁不好意思的说道：“皇甫老爷子，让你见笑了。她是我的妻子，也是空儿的母亲，平时都是很端庄的，如今一听到空儿要成亲的消息就激动成了这样，您老可千万别在意。”

    对于这样的情况，皇甫仁哪里会生气，他最疼的就是皇甫姗这个孙女了。如今见到孙女未来婆婆这么喜欢自己的孙女他高兴还来不及呢？顿时他就满意的笑了起来，“哈哈，木家主这是什么话啊！这是人之常情，我又怎么会生气呢？再说了，大家马上就是一家人了，在自己人面前自然要这样才对。”

    站在不远处的木啸峰此时也笑呵呵的走了上去，“这位就是皇甫老哥了吧！你能到我们木家真是使我们这里蓬荜生辉啊！我是空儿的爷爷，酒宴已经准备好了，清儿还不请皇甫老哥进去。”

    “木老弟客气了，大家马上就是亲家了，不必这么麻烦，一切从简就是了。”皇甫仁也是高兴的迎了上去。对于木家的热情，皇甫仁也是感到很舒心，木家能摆出这样的场面迎接自己，这说明了木家也是给足了皇甫家族面子，对此皇甫仁当然也要给予对方一定的敬意。

    倒是最后走出飞行仙器的萧然和许证道在看到了双方这样一幅其乐融融的景象后，相互对视了一眼，同时露出了无奈的表情，在这一刻他们两人就如同多余的人一般。还好在远处的木麟星在见到萧然出现后，立马就恭敬的迎接了上来，热情的招呼了起来，“大师，没想到你也来了，老妈已经在内堂准备好了宴席，我们快点进去吧！这一次爷爷可是专门拿出了几坛珍藏的美酒，你一定要好好尝尝。”

    对于木麟星的邀请，萧然欣然接受。在与身边的许证道打了个招呼后，就率先向着木家的内堂走去。等到木家的众人反应过来，这次一同回来的还有萧然和许证道时，他们的身影早就不见了踪影。

    走在木家的住宅区域中，萧然看着在前方带路的木麟星，随意的问道：“你小子绝对不会是只邀请我们喝酒这么简单，说吧，有什么事要找我帮忙啊！”

    木麟星愣了愣，眼中闪过了一丝诧异的神色，当即又恢复了正常，随后就赔笑到：“大师，我是这样的人吗？我可是绝对没有半点私心，只是想邀请你去品尝美酒罢了。”

    “真的是这样吗？那看来是我多心了。我可先告诉你了，要找我帮忙可以，不过前提是要有报酬的。像是那种做白工的事情，那就不要来麻烦我了。”萧然轻松的说着，可是木麟星心中却是泛起了阵阵的无奈感，他刚才邀请萧然先行进入木家一方面是因为重逢的喜悦，另外一方面还真的有事需要萧然帮忙。本来萧然提出的这个条件虽然显得贪财了一点，但也是无可厚非的，可却偏偏碰到木麟星最穷的时候，要知道木麟星的储物戒指可是刚刚才被李玲给没收了，现在别说是报酬了，他身上恐怕连一块下品仙晶也拿不出来了，又何来的报酬支付萧然呢？

    看着木麟星脸上的尴尬的笑容，萧然心中一动，难得发了一次善心，淡淡的问道：整理“今天我的心情不错，你有什么事情便和我说说吧！如果不是什么大事，我倒是可以免费帮帮你，但是要真的太麻烦，那我也爱莫能助了。”

    听到萧然突然改了口风，木麟星顿时喜出望外，他连忙激动的说道：“大师，其实也不是什么大事，不过只是两件小事罢了。其一是上次大师您给我的，虽然那个在仙界是数一数二的，但是毕竟是我一个人摸索着修炼，还有很多地方不了解，我希望大师能抽空指导一下。其二则是我想让大师帮我说服我老妈。大师你也知道我的性格，可是我老妈居然要在老弟婚事办成后带我去相亲，我知道老爸和老妈都很信服大师，只要大师你能出面，那我老妈绝对不会再逼着我了。”说完，木麟星立刻满脸期盼的望向了萧然。

    对于木麟星的要求，萧然只是沉思了片刻便有了结果，他叹了一口气，无奈的说道：“小子，指导你修炼这倒是没有什么问题，根本不用我出面，让许老随便指点一下就可以了。不过第二件事我可就真的没办了。这可是你的家事，就算我再怎么让你父母信服，但是这种家事我却不好插手，只有靠你自己了。”说到这里，萧然也是无奈的叹了一口气，其实刚才他的话也只是说了一半，要知道让他这样一个外人去劝一个母亲让她的儿子不要结婚，这不是自己找抽吗？在这种情况下的母亲是绝对没有道理可讲的，萧然又不是白痴，当然不会去触这个霉头，这种事情能出面的也只有木麟星的家人罢了。萧然可不想因为这样的事情，和木家闹的不可开交，更何况他还是木麟空的师父，这种事情可就更做不得了。

    在得知了结果的木麟星也不好再多说，一路上都是闷闷不乐的样子，萧然也没有去劝他，毕竟这是每个家族子弟都必须经历的，最后萧然干脆不再理会木麟星，专心的给许证道做起了导游，每经过一处地方就详细的给他介绍了起来。

    等到酒宴开始后，木家的众人和皇甫仁热情的交谈着，倒是萧然和许证道坐在了一个角落只是默默的喝酒吃菜，倒是乐得清静。而由于皇甫姗被李玲给拉到了身边，木麟空也没有了陪同的人，他这才想起了萧然。要知道当初和萧然在仙界一路游览下来，虽然萧然嘴上不说，但是对木麟空的照顾可也是细微无比，木麟空顿时也懊恼了起来。“我这是怎么了？居然把师父给丢在了一边，不知道师父生气了没有。”

    想到这里木麟空小心的望了不远处的萧然和许证道一眼，在看到他们两人面无表情的品尝着桌上的美酒和佳肴，不知是喜是乐后，木麟空这也后悔了起来。他连忙小心的走到了萧然和许证道的身边，满脸愧疚的说道：“师父，许老，实在不好意思，这回到家后事情实在太多了，弟子居然冷落你们，希望你们能够原谅。”

    萧然理解的点了点头，轻松的说道：“没事，这是人之常情。毕竟你也离家多年，难得回来一次，和家人好好聚一聚也很正常。恐怕接下来一个月里你会更忙，我这个人又不喜欢热闹，你放心去处理你的事情，不必理会我们。过几天我要闭关一次，到时候恐怕你想找我都没办了。”

    至于一旁的许证道则是酷酷的哼了一声，随意的说了一句，“你不要忘记当初答应我的事情就可以了。”

    在发现了萧然和许证道并没有生气后，木麟空悬着的心也终于落了下来。

    随后的日子，木家的驻地之中倒处都是一番热火朝天的景象，各种婚宴所需的物品一件接着一件的被送到了绿灵星，木家的族人也都是兴奋异常的加入了到了婚宴的筹备之中。至于萧然和许证道则成为了木家最清闲的人，在木清的充满歉意的眼神下，萧然和许证道住进了靠近湖边的一处宅院之中。他们每天不是在湖边悠闲的垂钓，就是在绿灵星上四处游玩，完全轻松无比。期间，倒是木麟星经常来向萧然请教修炼上的问题，就算是木麟空也只有每天早晨来向萧然请安一次后，便一整天消失的无影无踪。

    在到达木家的第三天，萧然让木麟空取来了一些不错的炼器材料后，就又开始了闭关，而每天指导木麟星修炼的重任则落到了许证道的身上，不过对于许证道这个九天玄仙中期的超级高手来说，指导一个只有天仙水准的人修炼那是再简单不过了。对于木麟星所修炼的，许证道也给了充分的肯定，以他的眼光，敢肯定那样的也只有仙界的几大仙帝才能掌握。当他知道了那部居然来自萧然后，更是对接下来的旅程充满了信心。

    离成婚的日子是越来越近，陆陆续续也有一些木家交好的家族前来，其中便有凌风商行的掌控者张家，凭借着他们和木家的关系，在得知木麟空要成婚的消息后，张宏远提前一个星期就带着大批的礼物赶到了绿灵星。在见到了木清后，张宏远可没给他好脸色看，当即就劈头骂到：“你还有没有当我是你兄弟，连我侄子要成婚的消息居然都保密到了现在，你今天不给我说清楚休想让我原谅。”

    对于张宏远的责骂，木清也是一脸郁闷，“张大哥，不是我不告诉你，而是我这个做爹的也是三个星期前才知道这个消息啊！空儿出去历练了你又不是不知道，我的儿媳妇也是他在历练中找到的，要不是因为成婚，我估计那小子还不会回家呢？我这不是知道了消息后，第一个通知的就是你吗？”

    万万没想到其中还有这么多曲折的张宏远脸色这才慢慢缓和了下来，随后他就打趣道：“木老弟，你这个做爹的做的恐怕是整个仙界最窝囊的一个了，儿子居然要成婚了才通知你，难道那小子的护卫都没有一人给你通风报信吗？你这个家主也太失败了吧！”

    木清尴尬的揉了揉额头，无奈的说道：“张大哥，不是你想的那样。空儿出去历练可没有带任何的护卫，除非他主动和我们联系，不然我们也不知道他的踪迹啊！”

    “什么？你也太大胆了吧！你就放心让你儿子一个人在外面闯荡，万一出了什么事情那你就等着哭吧！”说到这里，张宏远左右看了看，又布下了一个静音结界后这才小声的问道：“木老弟，本来这事我是答应了别人不能说的，不过看在我们两家关系的面子上，我才不得不问你一句，你那个儿媳妇的情况你知道多少？”

    看到张宏远如此紧张的样子，木清诧异的问道：“姗姗很好啊！不但漂亮、乖巧，还十分孝顺，而且又是皇甫家主的亲孙女，我们全家都很喜欢她啊！怎么，这其中难道有什么隐秘不成？”

    张宏远愣了愣，随后又叹了一口气，他想到皇甫家族和木家即将成为亲家，皇甫姗的事情木家迟早也会知道，当初答应皇甫仁保密的消息那也是对外人而言，木家和皇甫家是亲家，那自然不会是外人，所以张宏远也不会有什么顾忌，于是他无奈的说道：“木老弟，看来这事你们还不知道啊！可能皇甫家族的小姐是不错，但是她却得了一种怪病，许多神医都判断她只剩下千年的生命，所以皇甫家族这才会同意把她嫁给空儿。不然就凭皇甫姗先天冰灵之体的体质，想要皇甫家族放人那绝对是不可能的。”

    “什么？”木清一把抓住了张宏远的双手，说不出话来。

    第二章 乱战仙界 第二十节 婚宴

    更新时间:2009-5-5 13:22:04 本章字数:5559

    这个突如其来的消息对于木家来说实在是太沉重了，木清怎么也想不到自己那个没过门的儿媳妇居然只剩下千年不到的生命了。要知道通过这些时日的观察，木清知道木麟空对皇甫姗的感情可是深厚无比，不但是木麟空，就连李玲这个婆婆也是对皇甫姗疼爱无比，要是让他们知道了实情，还不知道会闹出什么样的事情。

    至于一旁的张宏远在见到了木清的表情后就完完全全的明白了过来，对于皇甫姗的情况整个木家可是一点都不知情，顿时他也有些恼怒的说道：“皇甫家族怎么能这样，连这么重大的消息都不告诉你们呢？而且就算皇甫姗真的只剩下千年的生命，只要空儿喜欢那也没有什么大不了的，可是没想到他们居然一只隐瞒到现在。真想不到，百幽州第一家族皇甫家族居然是这副德行。木老弟，你准备怎么办？要不要我陪同你去找皇甫家族算账。”

    渐渐冷静下来的木清，深吸了一口气，强压下了心中的不适，缓缓的摆了摆手，无力的说道：“张大哥，谢谢你的好意，不过现在已经来了那么多客人，并不是算账的时候，还是让我先好好想一想吧！”

    “那好，你一个人先静一静吧！记住了，无论你想怎么解决，一定要第一个通知我。”张宏远也没有多说，一脸惋惜的走出了木清的房间。而当张宏远离开后，木清就呆呆的坐在椅子上，不停的思索着怎么处理这件事情。要知道如果这件事情不处理好，甚至会引发皇甫家族和木家的大战，到时候两家不死不休，可不是死一个人那么简单的了。

    漫天的星辰渐渐的布满了星空，在房间中已经一动不动坐了五、六个小时的木清终于站了起来，直到现在他还没有想到确切的解决方案，心中怒火中烧的木清忍不住对着身前的桌子重重的拍了一张，顿时各种碎屑撒满了一地。“皇甫家族真是可恶，这么重要的事情居然不和我事先说明。我们木家也不是那种不讲清理的人，要是空儿喜欢，就算姗姗真的只剩千年不到的生命，我们木家一样把他娶回来那又何妨。可是他们居然一直隐瞒到了现在，难道他们是要等到木已成舟后才肯告诉我们真相吗？”

    望着满地的木屑，突然一道灵光在木清的脑海中闪过，“对了，我怎么忘了空儿，这可是他娶妻，还是先问问他的意见。要是他不介意，我又何苦去为难姗姗一个小女孩呢？不过这皇甫家族实在太可恶，以后我一定要找机会报复。”想明白了关键的地方，木清连忙向着木麟空的房间走去。

    正在房间中打点的木麟空见到木清的突然到来，连忙把他请到了上座，好奇的问道：“老爸，这么晚了你找我有什么事？”

    木清沉闷的坐在椅子上，好半天后这才缓缓吐出了心头的一口闷气，低声的问道：“空儿，现在有个不好的消息要告诉你。不过你得先答应我，在知道了以后绝对不可以冲动。”

    对于木清表现，木麟空大大咧咧的说道：“老爸，有什么你就说吧，用的早这样吗？”

    “那好，我要告诉你，姗姗得了一种怪病，其实只剩下千年的时间了。”说完后，木清紧张的看着木麟空，如果他有什么过激的表现，木清也能在第一时间制止。可是木麟空却是满脸不在乎的坐在椅子上，不紧不慢的喝着茶水，仿佛什么事情都没有发生一般。

    见到木麟空此时的样子，木清就更担心了，要是木麟空发泄般的大吵大闹一下还好，可是他这平静的样子更不让人放心。于是，木清又问了一句，“儿子，难道你没有什么话想和爸爸说吗？难道你就半点不担心吗？”

    “你让我说什么，担心什么啊？”可惜的是，早就有了解决办的木麟空哪里知道木清此时的紧张，仍然是没心没肺的摆出一副事不关己高高挂起的样子。

    这下木清看不下去了，他怒吼一声，一下冲到了木麟空的身前，二话不说对着木麟空的脑袋就是狠狠一拍，“你这个混账小子，要知道姗姗可是你妻子，难道你听到了她只剩下千年的生命，你就没有半点难过，半点担心吗？你这个小畜生怎么这么无情，我打死你。”说到这里，木清又抬起了拳头。

    无缘无故被拍了一顿的木麟空一时之间还没有回过神了，不过他见到木清准备继续动手的迹象，也连忙躲到了一边，郁闷的问道：“老爸，你究竟想表达什么意思，难道你就不能说清楚一点吗？我可不想糊里糊涂的就被你打一顿。”

    “难道我说的还不够清楚吗？姗姗只剩下千年的生命了，你这个做丈夫的总要表达一下什么吧！”木清愤怒的瞪着木麟空，要不是担心木麟空可能会爆发，他早就冲上去痛殴了。

    听到了木清的解释，木麟空无奈的说道：“这算什么事情，我早就知道了，根本不用你来提醒我吧！”

    “什么？你早就知道了，那你为什么不告诉我，难道你不知道我们也是会担心的吗？”木清一下也愣住了，在他看来已经是天大的事情了，可是到了木麟空的嘴里，居然变成了不算什么大事。“难道你就不担心姗姗吗？要知道千年后你可就和她天隔一方了。”

    “我担心什么？又不是什么大病，反正师父他老人家能治好，我只要专心照顾姗姗就好拉。”木麟空一脸轻松的看着木清，完全没有半点担忧之色。

    “你还不担心？我怎么生了你这个没心没肺的儿子，我…本書轉載拾陸κ文學網…等等，你刚才说大师能治好姗姗的病？”说道这里，木清也呆住了，他万万没想到自己担心了半天的事情居然到了木麟空这里完全不存在了。

    “是啊！这可是师父他亲口答应，等我和姗姗成亲后，师父马上就给姗姗治病，等姗姗的病好后，我们就可以一起游历仙界了。”木麟空理所当然的说着，对于萧然，他可是十万个放心。只要萧然答应了的事情，那就一定能办，完全没有半点水分。

    在得到了肯定的答案后，担心了半天的木清终于松了一口气，不过随后他又问道：“这件事情，除了你知道外，皇甫家族那边都知道。”

    随后，木麟空二话不说就点了点头，“皇甫家族的人是不是全都知道我不清楚，反正在仙缘星的皇甫家族的人可是都听到了。”可是木麟空的话才刚一说出口，木清又再次冲到了他的面前，狠狠的给了他几个爆栗，没好气的说道：“你这个混账小子，我白养了你这么久。如此重要的事情，皇甫家族的人都知道了，你居然还不给我们说一声，害我担心了半天，你眼中还有没有我这个老子。”

    “我这不是不想让你们担心，所以才没有说的吗？”木麟空揉着发红的额头，小声的嘀咕着。不过木清可没准备就这么放过木麟空，他又再次恶狠狠的说道：“臭小子，你现在马上把在仙缘星上发生的事情完完整整的告诉我，要是漏了半句，我有你好看的。”

    既然木清想知道，木麟空也没有隐瞒的必要，于是他就把在仙缘星上从碰到皇甫姗开始后的事情完全都讲述了出来。当木清听到萧然居然用治好皇甫姗的病来要挟皇甫仁把皇甫姗嫁给木麟空时，心中也是忍不住一阵感动，为了自己的儿子，萧然这个做师父的居然敢得罪百幽州第一大家族，这表明萧然对木麟空这个徒弟可是好的不得了，恐怕放眼整个仙界也找不到这样的师父了。

    在得知了事情的经过后，木清也终于放下心来，他笑呵呵的调侃了一句，“你小子就这么相信大师，难道你就不怕皇甫家因此老羞成怒，和你们来个鱼死网破，不把姗姗嫁给你，带着姗姗直接回家把她嫁给其他人吗？”

    木麟空立刻就一脸得意的说道：“有师父在那里，我怕什么。再说了，师父他老人家说了，和皇甫家族谈判那是给他们面子，要是他们不肯答应，那就是给脸不要脸，师父和许老就会亲自动手一起帮我把姗姗给抢过来，到时候不管皇甫家族怎么样，我这个老婆是娶定了。其实我有时候还在想，要是皇甫家族不同意那该有多好，到时候我就可以去抢亲了，这样才够威风嘛！”

    听到这里，木清的脸顿时就是一阵抽搐，“大师本来就是无无天的人，空儿跟着他是不是也会变成大师那样啊？”不过，反正皇甫家族已经同意了，木清也不用在这事情上操心了。“对了，你刚才说的那个许老，就是和大师一起回来的人吧！我以前看大师都是独来独往的，怎么这才没多久的时间身边又多了一个人啊！我看他的修为还不错，这样的人怎么肯寄人篱下啊！”

    “许老是师父在凝光星收下的管家啊！人很不错的，平时都对我很好。至于修为也就马马虎虎，不过才九天玄仙中期罢了。还有，当初我可是答应了许老帮他准备一些美酒，老爸你可不能不答应啊！”木麟空说的轻松，一旁的木清却差点没有咬到舌头，那可是九天玄仙中期不是天仙中期，要知道木家也不过只有三名九天玄仙中期的长老罢了。连这样的超级高手居然都被萧然给收下了，木清实在想不到这世上还有什么事情是萧然办不到的。对于木麟空要为许证道准备美酒的事情，木清更是想都没想就答应了，不但要准备，而且要多多准备。用一点美酒就能和九天玄仙中期的高手结好，这种好事那简直就是打着灯笼也找不到了。

    第二天一早，木清一脸精神的拜访了许证道，对于许证道在游历期间对木麟空的照顾他是由衷的感激。随后木清就送上了万坛美酒，仙晶若干。对此许证道毫不做作的就收下了。用萧然的话来说，有便宜不占，那就是王八蛋，别人给你送钱，你要是还在那里扭扭咧咧的，故作清高，那就是装B，装B可是要遭雷劈的。

    在拜访了许证道后，木清又把皇甫姗的事情告诉了木家的一干长老，那些长老对于木家能再多出一名先天体质的族人那也是兴奋无比。虽然在成婚后皇甫姗、木麟空会随着萧然一同去游历，但是万一哪天木家出了什么事情，那他们也会飞快的赶回来，这可又是一股很大的力量。随后那些长老越看皇甫姗觉得越顺眼，心中也在不停的称赞着木麟空，“木麟空这小子就是机灵，哪像别的家族子弟那样傻里傻气的，小时候我就知道他绝对有出息，这不才没过多久就给我们木家娶回了这么漂亮的媳妇，要是再过几年那还了得。”有很多长老还没等皇甫姗和木麟空成婚就送了许多礼物到皇甫姗的手中，还专门为她办置了新的住宅，连婢女都都送去了十多个，纷纷表现了对于皇甫姗嫁到木家感到欢喜，他们这样的举动，一时之间倒是把皇甫姗给弄的不知所措了。

    而在得知了皇甫姗这几天的遭遇后，皇甫仁倒是越发的放心了，对于把皇甫姗嫁到木家心中唯一的一丝不满也完全烟消云散了。“我这个孙女就是讨人喜欢，木家的那些长老这么疼爱他，这才几天就送了这么多礼物，这待遇比起在皇甫家还要好上不少，看来以后她在木家也不会受到半点委屈了。”

    倒是告诉了木清实情的张宏远看到这些天木清随时都是一脸喜色的样子，完全没有半点当初的样子，诧异了好些日子。只是木清当初答应了萧然，要为他的行踪保密，所以并没有多说，也只是含糊的对张宏远解释道，事情已经有了完美的解决方，完全不用担心了。

    随着婚宴时间的一步步逼近，前来绿灵星送礼的人也是越来越多，几乎整个仙界排的上号的家族都派人前来了，而且来人无一不是各个家族的重要人士，毕竟木家在仙界也是排名百位之内的，再加上一个皇甫家族，这点面子那些家族还是要给的。而那些中型家族虽然没有收到请帖，但是在得知消息后也纷纷送来了贺礼，就算这对他们家族没有多大的帮助，只是混个脸熟也好啊！

    当婚礼那天到来时，整个绿灵星可是人山人海，木家的众人都是身着红色礼服将各地前来的客人请进了礼堂。等到所有客人坐下后，婚礼也正式开始。一身新郎装的木麟空牵着身着凤袍头戴凤冠娇艳无比的皇甫姗缓缓的步进了礼堂。

    所有在场的客人，在见到了这对仿若金童玉女般的新人后，毫无疑问的送出了赞美的语句。至于木清夫妇、木家的几位长老和皇甫仁则都是身着红色锦袍，一脸笑意的并排的坐在礼堂的正前方。

    木麟空满脸柔情的牵着皇甫姗的手走到了诸多长辈的面前，他们两人缓缓的跪在了地上，站在一旁的礼官也立刻朗声叫了起来，“吉时已到，新郎、新娘开始行礼。”

    “一拜天地！！！”

    “二拜高堂！！！”

    “夫妻对拜！！！”

    三礼过后木麟空微笑着牵着皇甫姗站在了诸多长辈的下方，而各个受邀前来的家族代表此时也纷纷起身，各自送上了一件他们认为最为贵重的礼品。这也是仙界婚宴的习俗，那些受邀前来的家族送上的贺礼，大多数的都会在入门时交给木家的人，但是他们会留下一件最为珍贵的贺礼等到新郎、新娘拜堂后逐个送出。其实这样的送礼与其说是祝贺，倒不如说是各个家族的实力的展示，实力越强的家族送出的贺礼也会越珍贵，要是一个超级大家族送出的贺礼却和一流家族的价值相仿，那么这个家族也会遭到在场诸多家族的耻笑。

    前来祝贺的家族每送出一件贺礼，在场的礼官就会大声的报出贺礼的名字，身为新郎、新娘的木麟空和皇甫姗也会回敬对方一杯美酒，这样一来，那些家族就算再吝啬再也不得不拿出一件上的了台面的物品，不然要让别人知道，他们自己都不好意喝下新郎、新娘的那杯喜酒。

    不过仙界的那些大家族也不愧为霸占了仙界近七成财富的大势力，几乎每个家族送出的物品都是价值千万上品仙晶以上的，而那些排名前十的家族更是送出了价值上亿上品仙晶的物品。这点仙晶，对于别人来说会有很多，对于那些大家族来说，不过也只是毛毛雨罢了。尤其是那些和木家交好的家族，送出的贺礼更是珍贵无比。就只是这样的一次婚宴，木家收到的贺礼就几乎有八十亿上品仙晶，但是这些仙晶木麟空和皇甫姗自己也只能得到十分之一罢了，剩下的那些可都是要交给家族的。礼尚往来的道理谁都知道，这些贺礼都会被放进专门的库房，等其他家族举行婚宴时送出，当然那时候送出的贺礼不会相同，不过会是等同价值的罢了。不过也只有像木麟空这样木家直系的子弟成婚才会有这样的排场，要是换做其他族人，那最多也就是请一些与木家交好的家族，简单操办罢了，那个时候木家长老甚至高层也根本就不会出面。

    第二章 乱战仙界 第二十一节 贺礼

    更新时间:2009-5-6 1:13:25 本章字数:5506

    馈赠贺礼的过程整整持续了近一个小时，当最后一位家族的代表送上了一只不错的仙兽后，婚宴也算是正式结束了，接下来的时间也就是在场的家族开始联络感情了。可是就在礼官正准备宣布新郎、新娘退场时，一个身影却从人群中缓缓的走向了前台。

    比起在场一身锦袍、富贵不凡各家族代表来说，那人却要朴素了许多，只是一件青灰色的干净长袍，脚下则是坚固耐用的兽皮靴，虽然这身装束甚至连许多普通仙人都比不上，但是穿在前来之人身上却别有一番滋味，而来人也正是这些日子一直在绿灵星游玩的许证道。

    对于许证道的出现，木家的众人和皇甫仁并没有什么意外，倒是在场的各家族宾客忍不住议论起来，要知道他们在仙界也算的上的一方的霸主，可是许证道他们根本连听都没听说过，不过既然木家邀请了他，这说明他也绝对有什么不凡之处，这下许证道的看起来十分寒酸的一身装束在众人的眼中也变得有些高深莫测了。

    倒是木麟空见到许证道的最后出现连忙迎接上了，高兴的说道：“许老，您终于来了啊！我刚才不是专门派人给您送了一套衣服吗？怎么您没换上啊！是不是您老不满意啊？”

    许证道微笑着摆了摆手，淡淡的说道：“衣服就不必了，我这个人穷酸惯了，穿上那些反而不舒服。今天是你的大喜的日子，我怎么能不出现呢？我这个人身上也没有什么好东西，就随便送你一点小玩意略表心意吧！”说到这里，许证道的右手一翻，一个十分普通的木盒出现在了他的手中，在木盒之上有一道隔绝气息用的禁制。

    木麟空连忙感激的接过了木盒，笑着说道：“许老您这是什么话啊，我知道您老喜欢清静，您能来我就满意了，还送什么礼物啊！”随后木麟空连忙给许证道递过了一杯美酒，轻轻一碰，当即一饮而尽。

    可就在许证道刚要转身离开时，一旁的木家礼官也准备接过木麟空手中的木盒，可是对于许证道送出的礼物，木麟空从来就没有想过交给家族，他摇了摇头，笑着说道：“不用了，许老送的贺礼我当然要亲自收下。”

    那个礼官尴尬的看了木麟空一眼，又求助般的望了望在高台上的木家高层。对于许证道的来历，木家高层早就有认识，所以他们也没有计较这样一件礼物，直接就给了那个礼官一个默认的眼神。这下，那个礼官也只能作罢，可是就在那个礼官准备宣布新郎、新娘入洞房时，一个不适宜的声音却响了起来，“礼官，你就向大家介绍一下是什么贺礼吧！毕竟这是规矩，就算是十分普通的东西，但只要心意到了，那也没什么的。”

    发话的人正是坐在高台上的皇甫仁，对于萧然他可以说的上是又爱又恨，爱的是萧然居然能医治困扰了皇甫姗多年的怪病，恨的却是萧然三番五次的不给皇甫家族面子，当着外人的面一次次的让皇甫家族颜面扫地。虽然这次送礼的人是许证道，但是他也是萧然的人，数落了许证道也就算是数落了萧然。正是因为这样，皇甫仁这才会临时插上一脚，要知道一看那个木盒就知道是普通货，就算有禁制不能看到盒子里面的东西，但是这样的盒子里面的东西也绝对好不到哪里去。

    皇甫仁的临时提议立刻得到了在场诸多家族的赞同，要知道他们各家送出的东西可都是当场展示了的，没道理最后出场的许证道却搞特殊，就这么算了。

    木麟空这下也有些恼怒了，他和许证道之间的情谊又岂是这些在场的家族能相比的，就算许证道送的是路边的一块石头，在木麟空心中那也要比那些家族送的价值亿万上品仙晶的宝物要珍贵不少，而且许证道的身家木麟空也十分清楚，虽然他身上也有一些不错的东西，但是这些在礼堂的那些家族看来，却还是不入流的。要是就这么打开展示，那可就真的让许证道颜面扫地了。

    正当木麟空还在犹豫不决，思索着用什么方蒙混过关时，倒是将要离开的许证道爽朗的说道：“空儿，你就把木盒打开给大家看看吧！反正也不是什么值钱的东西，这是我的心意罢了。”

    既然许证道都这么说了，木麟空也没有理由再拒绝，他对着木盒轻轻一拍，在解除了木盒上的禁制后，这才缓缓的把木盒给打开了，而在木盒之中则静静的躺着一个如同合起来的画卷一般，布满精致花纹的玉条。在场的人无一不是各大家族的精英，在见到了这件物品后，当即就有不少人惊讶的叫个起来。

    “上古玉笺！！！”

    在远古时期，人们用来储存信息的物品正是玉笺，只是玉笺比起如今所用的玉筒来说，不但容量更大，而且还能储存声音和影像，不像如今的仙界，储存这些东西需要用其他的物品。不过随着时间的推移，制作玉笺的工艺到如今早就失传了，所以只要是玉笺，那么就绝对是远古时期的物品。像是这样的东西，无论里面储存着怎样的信息，就算是普通的远古介绍，在如今的仙界那也绝对能卖到天价，而且还是有价无市。

    对于手中的玉笺，木麟空也很吃惊，他原本以为许证道不过只是送个小东西罢了，不过没想到许证道送的居然是如此珍贵的物品，一时之间也是感动非凡。

    “许老，谢谢您的礼物！”

    可是在场的各家族的人员在见到了玉笺后，又起了心思，要知道这样的玉笺中储存的绝对是独一无二的东西，就算他们不能看到，但是打听一下内容总是不错的。于是，立刻就有人躲在后面的人群中叫了起来，“新郎官，这玉笺里面记录的是什么，也说出来让我们大家见识一下啊！”

    那人的提议刚一说出口立刻就的得到了全场所有人的赞同，一时之间附和之身纷纷在礼堂之中响起。木麟空顿时恼怒的望了周围的那些观礼的一眼，就连皇甫姗也不禁有些生气的想到：“这些人怎么这么不知进退，都已经展示给他们看了，居然还有这么多话，如果这玉笺之中是修炼的，难道还要逐一的向他们公布吗？”

    倒是看到木麟空气愤表情的许证道直接走到了他的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀，立刻朗声说道：“玉笺之中也没有什么好东西，不过只是一套从地仙到九天玄仙阶段的仙诀罢了。”刚一说完，许证道当即释放出了他那九天玄仙中期顶峰阶段的威势，庞大的压力顿时出现在了除了木家人外其他所有在场人员的身上。

    九天玄仙中期顶峰的威ㄧбｋ势一出，在场的所有人都是一脸惨白，几乎所有修为在大罗金仙以下的人员甚至有些摇摇欲坠。随后，许证道又随意的“哼”了一声，只是这样轻轻的一下，所有大罗金仙一下修为的人都瘫坐到了地上，而那些大罗金仙以上修为的仙人也是满脸通红，一阵头昏眼花。只有少数几位修为突破到了九天玄仙的超级高手才没有异样。

    做完这些的许证道一脸冷漠的摇了摇头，直接一个瞬移消失在了礼堂，只剩下了一脸惊恐的在场众人。在仙界得罪了一个九天玄仙中期顶峰的高手，这简直就和得罪了阎王差不多。要知道整个仙界各个家族门派的修炼最多也只到九天玄仙后期罢了，这也就是说那些家族门派中的高手修为最高不过九天玄仙后期，但是像这样的高手每天不是闭关修炼就是感悟天道，哪里有时间去!本書轉載拾陸κ文學!处理这样的小事，如果许证道真的要追究，说不定那些家族门派为了巴结这样一个高手会毫不犹豫的把他们给踢出大门。也正是因为这样，在场的那些宾客才会那么惊恐。不过这也是他们自作自受，怨不得别人。

    接下来的宴会明显要比以往的沉闷了许多，几乎所有前来的宾客都是一副心事重重的样子，也有些比较机灵的宾客趁着宴会时开始向木家的众人旁击侧敲起许证道的身份来。只是木家的众人，除了知道许证道是萧然新收的管家外，其他的可是一概不知。而如今唯一知道许证道身份的两人，一个在闭关，一个则是在洞房之中，就算木家的众人想搞清楚究竟，今天也绝对没可能了。

    等到婚宴结束后，除了那几个和木家交好的家族外，其他来宾根本不敢停留纷纷告辞，很快一条疑是九天玄仙中后期超级高手出现在木家的消息很快就出现在了仙界的各大势力手中。要知道一个九天玄仙中后期的高手，在某些时候几乎可以左右一场庞大的战役了。这个消息一出现，不少家族纷纷向木家递去了橄榄枝，而那些实力比木家差些，又和木家敌对的家族，也不得不低下了头。这样的结果也是让木家始料未及的，原本以为已经得罪的家族反而做出示好的表现，无论是谁也会诧异的。不过这样的事情也说明了仙界的现状，弱肉强食。

    等到那些宾客离开后，那些和木家交好留下的家族纷纷聚集在了木家的会客厅中，要知道这些家族与其说是交好，倒不如说是结盟，如今木家又出了这样一个高手，这无论对大家的士气和实力都是极大的提高，如此重要的消息木家居然隐瞒到了现在，这些家族怎么也要找木家问个究竟。

    当木清带着几位木家长老走进会客厅中，原本还在闲聊的诸人纷纷站了起来，直接把木清给围在了中间，一个清瘦文士装扮的仙人当即就站了起来，气愤的盯着木清，没好气的说道：“好你个木清，隐瞒的够深的，居然骗了我们这么久。你们木家多出了这样一个高手居然也不给我们说说，要知道如今我们马家的生意可是被白家给逼的够呛，要是你不想以后你们木家没有酿酒的药材，就给我们再派个高手坐镇。我也不要今天的那位高手出面的，随随便便给我们派个九天玄仙初期的高手就可以，报酬我们马家照付。”

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ! 而站在另外一边的张宏远也立刻说道：“木清，你小子可把我们骗的团团转，亏我还为你担心了这么久，原来你们早就有准备了。你们木家有什么后招也给我们提前打个招呼，要知道这可关系到我们大家的生死啊！”

    看着诸多一副愤愤不平的盟友，木清郁闷的露出了一个苦笑，自己的事情自己最清楚，木家要是真的多了许证道这样一个高手，木家早就向整个仙界宣布了，哪里还用得着今天这样的出场方式啊！“大家先静一下，刚才的事情我自会给大家一个交代，大家先别这么激动嘛！先坐下，先坐下，大家有话好好说。”

    等到在场的众人都回到了自己的位置上后，木清深吸了一口气，这才苦笑着说道：“接下来我可就是实话实说了，大家千万不要激动。其实今天出现的那个高手根本不是我们木家的人，对于他的来历我们木家也是一知半解。说句不好听的，那位高手如今和我们是敌是友我们木家都还不清楚啊！”

    “什么？木清这个玩笑可是一点都不好笑。”

    “木老弟，你就别再骗我们了，那个高手和你儿子的关系我们哪个人看不出来啊！”

    “就是就是，木清你还是和我们说实话吧！”

    看着在场所有人都是一副愤愤不平的样子，木清自己也是有苦说不出，他压了压手，示意大家安静下来后，这又继续说道：“各位冷静一点，我刚才说的可都是实话。那个高手真的是和我们木家没有半点关系，你们也许刚才已经看到了那个高手和我的二儿子木麟空关系不平常了吧！不过我要告诉大家，其实我的二儿子木麟空早在几年前就脱离木家了，除了和我们这些亲人外，木家的所有权利和他都没有任何关系都没有了。如果你们不信，我可以把族谱给你们看看。要不是这次他成婚需要我们这些长辈来主持，恐怕他现在还在仙界游历，根本就不会回木家啊！”

    木清的话也让在场的所有人都是心中一惊，要知道脱离家族这种事情可不能随便说说，既然说出了口那就一定要办到，更何况还有族谱为证。族谱这东西可是不能弄虚作假的，这可是代表着一个家族的全部，如果真的是在族谱上除名了，那就绝对没有再回来的可能的。毕竟族谱除名可是要得到整个家族长老的同意，那可不是随便说说而已。

    最后还是对木家最为了解的张宏远提出了一个关键的问题，“木老弟，你们木家的情况我也很了解，可是就算空儿将来的成就没他哥哥高，你怕将来兄弟相残，也不用把他在族谱上除名这么严重吧！再说了，以空儿的修为，就算在仙界游历，也不可能结交到这样的高手啊！”

    木清此时也只能坦白的说道：“我实话告诉大家吧！其实空儿脱离家族这件事是他自己坚持的，我们也不过顺水推舟罢了。其实我们木家的各位长老经过这些年的观察，发现家主这个位置由空儿来坐是更为合适的。不过空儿追求的并不是权利，而是无上的天道。为了这个追求，他才会脱离家族的。毕竟我们木家的直系就这么一只，手心手背都是肉，因为星儿的情况有些特殊，将来的成就不可限量，但是空儿比起他哥哥就要差了很多，为了不让空儿将来遗憾，所以我们才会同意他的请求。”

    “木老弟，你的话可是把我们说糊涂了，究竟在空儿身上发生了什么事情啊？”张宏远纳闷的看着木清，对于木麟星的情况他是了解的，可是木麟空这个从小一直窝在家中的修炼狂人，他也仅仅是有点影响罢了。所以木清的解释也让张宏远有些迷糊。

    此时的木清也有些为难，如果真的要解释清楚，那势必要暴露木麟星的情况，所以他也只能求救般的望向了木家的几位长老。而那几位长老在思索了其中的得失之后，最后缓缓的点了点头，“说吧！既然大家是盟友，这么多年都一起走过来了，还有什么信不过的地方呢？”

    在得到了几位长老的同意后，木清这才仔细的解释道：“本来这事关系到我们木家的最高机密，不过既然长老同意了，我也就和大家说说吧！想必我的两个儿子各位都已经见过了，空儿的资质虽然不算顶级，但是在仙界也是属于上上乘的，但是他却有一个拥有先天木灵之身的哥哥星儿。”

    “什么？老木你没开玩笑吧！”

    “好你个木清，这么重要的事情居然瞒到了现在。”

    “星儿既然有这么好的先天条件你居然还不告诉我们，这可是关系到我们的存亡的大事啊！你早点说出来我们也好共同培养啊！”

    第二章 乱战仙界 第二十二节 家族会议

    更新时间:2009-5-6 12:18:37 本章字数:5344

    等到众人抱怨完后，木清无奈的笑了笑，继续说道：“实在抱歉，毕竟这么重要的事情不是我一个人能做主的，所以直到今天才告诉大家。不过张大哥你也别摆那副样子，我思考著我们家的星儿不错，但是你们家的月儿也不见的差到哪里去，你就不要摆出那副表情了。”既然自己的秘密都已经曝光了，木清当然不会让张宏远一个人在那里偷笑，于是也把他给供了出来。

    得到消息众人此时也是满脸惊讶的看着张宏远，就连许证道这个高手的事情也给抛到了一边。

    对于众人的举动，张宏远一脸平静，“木老弟，比起星儿，我们家的月儿还是有差距的，你别岔开话题，还是继续刚才的话题吧！”

    众人这下也纳闷了，都是先天之身难道还会有什么特殊的地方吗？不过既然张宏远都这么说了，他们也只好把疑问压下，等到木清解释后再细谈。

    “大家也知道先天之身的优势，也正是因为这个关系，从小空儿为了追上星儿的步伐都是刻苦异常。星儿每天修炼十个小时，空儿每天就修炼二十个小时，星儿每天练习仙诀一百次，空儿就是两百次。不过就算这样，空儿和星儿之间的差距也在渐渐拉大。说件不好意思的事，想必孩子闯了祸，各位处罚他们都是停止月供或是禁足什么的，可是到了空儿那里，我这个做爹的居然要用不准他修炼的惩罚才行。”说道这里木清也是露出了无奈的神色，别人生怕自己家的孩子在外面惹事，可是木麟空倒好，每天除了修炼还是修炼，就算想见他的人都要在密室外等半天。

    而木清的话也让在场的众人震惊了，刻苦的人他们见过不少，可是想木麟空这么刻苦的人他们还真的是从来都没听说过，在不知不觉之中，木麟空在众人之中的形象也变得高大了起来。

    “空儿这样的情况足足持续了一百多年，那个时候他的修为已经到了地仙中期了，比起其他的孩子，我想这样的修炼速度在仙界那也是名列前茅的。可是尽管空儿已经这么努力了，但是比起星儿他还是要差很多，星儿根本就没有花多少时间修炼，但是就算是这样，他也用了二百多年的时间就修炼到了天仙后期，想必各位一定也能体会空儿那时的心情吧！就是在这个时候，空儿碰到了他的师父，这位前辈在我们的哀求之下，终于同意收空儿为徒，不过他的条件就是要空儿脱离家族，本来我们在和那位前辈的商讨之下1⑥κ那位前辈已经同意的不用空儿脱离家族，但是却要空儿不听命家族的，不过我们后来一想这样一来那和脱离家族没什么两样，反而多了一丝牵绊，对修行不易。所以正是因为这样，我们也干脆让空儿脱离了家族。从那次拜师后，那位前辈就带着空儿离开了木家，一个月前我们才再次见到空儿的，而今天各位看到的那位超级高手也正是那位前辈的管家。”木清一口气把其中所有的曲折完全讲了出来，整个人也轻松了不少。不过因为当初他答应了萧然不会泄露他的行踪，所以在介绍之中这才用前辈二字代替了。

    听完了木清的叙述后，在会客厅中的众人这也明白了，许证道可能早就属于了其他势力，加入他们是不可能了。不过既然许证道是木麟空师父的管家，那也算是和他们有了关系。与他们为敌那是绝对没可能的，而且说不定万一他们有难，木麟空还会带着许证道前来救助，想到这里众人心中也是一阵轻松。

    等到解决了许证道的问题后，众人又回到了当初的那个问题上，“木家主、张家主现在是不是讲讲你们家的两个孩子的事情了啊？真想不到你们两家都骗的我们够惨啊！居然有了这样资质的孩子也不提前给我们打声招呼，你们还当不当我们是盟友啊？”

    张宏远当场无奈的解释道：“各位不要生气，星儿才是真正的先天木灵之身，我们家的月儿最多就算个后天罢了。这样的事情有什么好宣扬的啊？”

    “先天之身我倒是知道，但是这个后天之身又是什么意思？这仙界好像从来没有出现过吧！”一个在场的家主好奇的问道。

    结果没等张宏远回答，木清倒是抢先解释道：“这个我知道，我们家的星儿是一出生就是先天木灵之身，至于张大哥的孩子则是由丹药转化体质而来的，所以张大哥这才说是后天。不过反正现在月儿也成了先天火灵之身，不存在后天一说了。”由于木清把所有的隐秘都给说了出来，那他自然要拉张宏远下水，不然就他们木家一家那该有多亏啊！

    “谁说没有关系了，虽然我不知道星儿的修炼速度，但是相必我们家月儿也要慢上几分。再说了，你们家星儿可是有顶级的，可我们家的月儿，最多修炼的就是一流的罢了，这样的两两相加，差距可就不是一丁半点了。”张宏远也立刻反驳了起来。至于在场的其他人则在木清的话中听到了弦外之音，他们二话不说就征讨了起来，“张宏远啊！张宏远，我们果然还是小瞧了你啊！亏我们认识这么多年，如此重要的事情都不告诉我们。木清的儿子那就算了，空儿那是一出生就有的，我们也求不来。可是你家的月儿那可是又丹药转化而来的，你居然一直瞒着。那丹药究竟是从何而来的，还有没有剩余，你们张家究竟藏了多少个先天之身？”

    这下张宏远也尝到了被围攻的滋味，面对和他从小一起长大关系都很不错的朋友，他也只能弱弱的说道：“丹药我们也是前些年找一位大师帮忙炼制的，而且就只有一颗罢了，哪里还来的剩余。再说了，为了那枚丹药，我们张家可是用了几百亿上品仙晶，就算我们还想炼制，那也绝对会令张家伤筋动骨了，更何况炼制的材料还根本找不到，不但如此那枚丹药可是有转化成率的，失败就是死亡，我们张家哪里还会藏人啊！”

    “你……你怎么能这样，你们张家觉得贵了，就不炼制了，但是我们可以啊！你怎么就不告诉我们一声呢？我们每家再炼制一、两枚的仙晶还是出的起啊！你怎么就这么自私呢？”一个家族代表当即就破口怒骂起来。本来一旁的木清还准备劝解几句的，但是很快就被一旁的木家长老阻止了，要知道如今张家和木家各多出了一个先天之身就已经很让其他家族生气，要是这时候木清再进去参一脚，那他们两家可就要被其他所有人敌视了。

    至于张宏远此时也只能无奈的说道：“你们以为有这种好事我会不叫上你们吗？我告诉你们当时木清就在场，可是以木家的财力也没有炼制，这根本不是钱不钱的问题，而是机遇的问题。炼制这种丹药的材料那是可遇不可求的，当时就只有我们张家得到了，木家也没有办。更何况我们得到材料还不是主要的，最主要的还是炼制的那位大师看在我们家月儿的面子私人加入了，不然光凭着我们张家的那些材料炼制出来的丹药是不可能成的。正是因为这样我才没有告诉大家。”

    “那是什么材料你告诉我们，你们两家找不到说不定我们找的到啊？”一个家族代表连忙追问道。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!张宏远也不再隐瞒，坦白的说道：“告诉你们也没什么大不了的，我可以这样说，炼制那种丹药需要几十种珍贵药材，只要你们能找到其中的一味主药，剩下的我们张家全给你们出了。而那味主药就是神兽血液或者精血，血液的成率十分低下几乎不可能成，而精血才算是真正的有效。这也是为什么当初在拍卖会上我们张家高价和皇甫家族抢购那瓶神兽火麒麟血液的原因。而且我们的买下的那瓶神兽火麒麟的血液也只了一个辅助的作用，真正起作用的就是那位炼丹大师私人加进入去的神兽火凤凰的精血。”

    张宏远的话一说出口，全场顿时鸦雀无声，这下众人也终于明白过来，这种事情根本就是可遇而不可求的，别说是神兽的精血了，恐怕就连神兽的血液在如今的仙界想要找到那也是根本没有可能的事了。不过也有几人不死心的问道：“既然那位大师拿出了神兽火凤凰的精血，那么说不定他身上还会有剩余啊！张宏远，你一定要帮我问问那位炼丹大师，如果有我们家族无论花什么代价都要买一颗那样的丹药。”

    “对，对，也帮我问问，我那个不成器的儿子最需要这种丹药了。”

    “你那不成器的儿子服用了也没有，还是帮我问问吧！我那聪明的儿子才最需要呢？”

    “你们两个的儿子是什么货色大家都清楚，这东西应该留给最需要的人，还是我那大家闺秀的女儿才适合。”……

    整个会客厅内此时吵的是一阵乌烟瘴气，为了这样一枚莫须有的丹药，各个家族可是争的面红耳赤，大有一言不合大打出手的趋势。见到情况不对，最后还是木清大声的劝解道：“大家先别吵了，有没有丹药还是未知数，大家还是先问问张老哥那位炼丹大师的情况才是最好。”

    果然，木清这么一说大家也冷静了下来，纷纷满脸期盼的望向了张宏远。对此张宏远也只能硬着头皮说道：“实不相瞒，那位大师在炼制好丹药后就离开了，而且他在留言之中也提及了他身上的神兽火凤凰的精血也用光了。”刚一说到这里，在场的众人又有爆发的趋势，张宏远也只能无奈的抢先说道：“不过大家先别急，我们张家已经在努力寻找那位大师了，如果寻找到我们一定会第一时间通知大家。不过万一要是那位大师身上并没有神兽的精血，那我们该怎么办？还有，就算有剩余的，但是只能炼制一颗那又该分给谁，这大家可要考虑清楚啊！”

    “要是那位炼丹大师根本没有离开，还在你们张家，那我们苦苦寻找，那不是白费了吗？”一个家族代表又提出了他的疑问。

    在这样的情况，张宏远露出了一个无奈的苦笑，他此时也只能在心中说抱歉，只有把萧然给暴露出来了。“各位，我可以肯定的告诉大家那位炼丹大师真的已经离开张家了，而且当时冰雨仙帝手下的大将冷无魂当时也在场，他可以作证。至于那位大师是谁，想必大家也一定知道，那就是这些年我们张家和冰雨仙帝一同重金寻找的那人了吧！他其实就是那位炼丹大师。”

    这下全场的人都已经完全相信了张宏远的话，毕竟这样的事情已经牵扯到了一位仙帝，就连仙帝都要满仙界寻找，那他们哪里还有不信的道理。

    “既然是这样，那么当前我们要做的就是要努力的寻找那位炼丹大师，另外神兽的精血也需要大家共同来的搜寻。不过我可要把丑话说在前面，那位炼丹大师的脾气可不好，要是真的让谁找到了，可一定要对那位大师表示尊敬，不然那位大师不高兴，不给我们炼丹或是离开了，这可不要怪我不给情面了。”张宏远又连忙警告到大家。在场的几个家族代表也都是人精，当然明白张宏远的意思，连忙点头说道：“这是当然，大师自该有大师的脾气，要是谁真的惹恼了大师，不用张家主你发话，我们也会自信处理的。”

    解决了这种种的问题后，在场的诸人又把话题转回到了丹药的分配之上，“不知道大家想过丹药如何分配没有，毕竟丹药只有一颗，而我们却有这么多家，大家可不要因为一枚丹药坏了交情。”

    对于这个问题，张宏远首先提出了自然的看，“对了丹药的分配我倒是有个好主意，既然我们几家都是盟友那么如果真的有的丹药就各家推举出一位自认为合适的家族子弟来让大家投票决定，当然如果是那种没有前途的子弟大家就别拿出来了，也免得难堪。我们每个家族各有一票，哪个子弟得票最多那枚丹药就归哪家，如果有并列第一，就由并列的子弟再投票选举一轮。当然我们张家和木家就不派选子弟了，只是投票而已，不过如果分配的丹药数目达到了在场各家的数量，那么我们自然能参加进来。另外如果是一家得到了神兽血液或精血，丹药名额却是另外一家获得，那么获得丹药的那家就要支付给另外一家仙晶，价格嘛，神兽血液算二百亿，神兽精血则是五百亿。最后获得丹药的那家不得将丹药给选举之外的子弟，丹药必须在我们几家的监督下服用。毕竟我们是一个整体，不能为了某个家族不成器的子弟损害了大家的利益。”

    “好，张家主果然不亏为商业上的奇才，这才办不错，不但公正，而且避免了各种麻烦，就这么办。”果然，张宏远的提议就得到了大家的认同，而在场有几位想如果真的拿到了丹药就偷偷给自己孩子服用，等到木已成舟后再告诉大家的代表也顿时黯然失色。

    就这样，这些家族的商议也算正式结束，每个家族都在最后的誓盟上印上血液，接下来他们的任务就是满仙界寻找萧然和神兽的血液了。只是除了木家外的其他的人并不知道，他们苦苦找寻的炼丹大师如今却是在木家闭关。而且1⑥κ依照萧然的性格，当初帮张家炼制那枚丹药是看在小月的面子上，可是如今他与张家的情分已断，恐怕再想找他炼丹那可就是天价了。而且就算是如今和萧然关系不浅的木家，想要劝动萧然也是很难。

    那些家族的代表在第二天又聚集起来商讨了一下具体的细节后就纷纷离开回去准备了。可就在他们离开绿灵星的瞬间，木家的密室大门也终于打开了。婚宴结束了的木家又恢复了往日的宁静，而萧然对这样的环境是最满意不过的了。他不紧不慢的在木家散着步，虽然木家的众人并不知道萧然的姓名，修为如何，但是他作为木麟空师父的身份可是早就传遍了整个木家。所以无论萧然走到哪里木家的人都是笑脸相迎，毫无阻拦。当然萧然也不可能自讨没趣的去木家那些保密的地方。

    当萧然走到木家的内堂大厅门口时，已经正式结为夫妻的木麟空和皇甫姗此时也一脸害羞的站在内堂中向木家的诸位长辈和皇甫仁请安。对于皇甫姗这个孙女，皇甫仁是最为疼爱了，如今看到她终于得到了自己的幸福，他也是欣慰无比。

    第二章 乱战仙界 第二十三节 一次性仙器

    更新时间:2009-5-6 22:05:02 本章字数:5531

    木麟空和皇甫姗分别向几位长辈敬茶后，木麟空看了看四周，失望的对着木清问道：“老爸，师父还没有出关吗？这些天都没有看到他了。昨天的婚宴师父也没来，今天早上还是没有出现，真不知道他什么时候才出关。”

    对于自己这个儿子的想，木清是再明白不过了，他连忙安慰道：“空儿，我知道你看不到大师有些失望。但是大师毕竟有自己的事情，你也总不能因为你的婚事打扰大师吧！”

    就在这时，门外却传来了萧然爽朗的笑声，“哈哈，你小子都成婚了，还摆出这样一幅小儿女姿态，就不怕别人笑话吗？我看你不是惦记我这个师父，而是惦记你老婆的病吧！要知道我可是帮小丫头暂时压制住了体内的寒气，三个月之内是绝对不会复发的，你小子就这么心急吗？”

    最后一个字说完，萧然也慢吞吞的走进了内堂。一见到萧然出现，不但是木麟空，就连坐在前方的皇甫仁也是一阵激动。毕竟这个病缠绕着皇甫姗太久了，如今能彻底根治了，这怎么不让他们激动呢？木麟空首先就迎了上去，激动的说道：“师父，您老人家终于出关了，弟子好想你啊！”

    “别，你可别想我，还是想你的老婆吧！”说着萧然也走到了内堂之中向木清等人打起了招呼。而木清也连忙说道：“大师，你终于出现了。其他的事情先别说，快点坐下，你是空儿的师父，那可就相当于空儿的半个父亲了，空儿和姗姗还没给你敬茶呢？”

    萧然这也才想起了当初在地球上好像也有这样的礼仪，于是他连忙也一脸正经的坐在了木清的身旁，木麟空连忙牵着皇甫姗的手走到了萧然的面前，恭敬的跪了下去，非常诚恳的分别递上了一杯茶水。萧然连忙接过，一迎而尽，不过随后他并没有让木麟空和皇甫姗站起来，而是摆出了长辈的架势，严肃的说道：“空儿，如今你也算是有家室的人了，今后切记不可再顽劣，要好好照顾好姗姗。本来昨天我就可以出关了，不过我看不惯那些家族的作风，所以就留在了密室之中。我没出现在你的婚宴上，一定让你失望了，不过昨天你的一举一动可是都在我的神识之下，所以这也算我间接参加了你的婚宴吧！我知道你担心姗姗的病，如今她既然已经是你的妻子了，那自然也算是我的徒弟，你放心我一定会还你一个健健康康的妻子的。当然治病的时机并不是现在，以后你自会知道的。好了，现在你们起来吧！”

    得到了萧然的同意后，木麟空和皇甫姗这才站了起来，不过他们并没有离开还是老实在站在萧然的面前。这时，萧然的右手一亮，一块上品仙晶出现在了他的手中，他一脸无所谓的递到了木麟空的面前，大大咧咧的说道：“反正你们木家也很有钱了，仙器你也不缺，所以我也没有什么好东西送你了，这块上品仙晶就当做我的贺礼吧！”

    木麟空哭笑不得的接过了萧然递上的仙晶，他已经知道自己这个师父在有些时候很吝啬了，可是他没想到萧然居然吝啬到了这个地步。要知道他们平时吃一顿饭那可是都要花好几十块上品仙晶，可是如今给贺礼居然才给一块。萧然此时仿佛也看出了木麟空郁闷，直接就说到：“你也别摆出这样一副臭脸来，我告诉你，不是我舍不得多给你一点仙晶，而是这东西就算给了你那也不是你的。按照我们那里的规矩，自己喜宴是别人送多少礼金，以后你参加别人的喜宴那就要还多少，所以说这钱始终还是我的，给多给少也无所谓了。”

    “师父，难道您老人家还准备结婚吗？我不是有三个师娘了吗？”木麟空郁闷的问道。

    萧然立刻就不屑的说道：“难道就准你结婚，我就不可以结婚了。我有老婆又怎么样，难道我不可以离了再结一次吗？你不想想，如果我多结几次婚，那该要收多少礼金啊！”

    这下，木麟空对萧然这个脸厚、心黑的师父是彻底的无语了，木清也是忧愁的看着萧然，要知道萧然可是木麟空的师父，如果萧然真的送来请帖，那木家是不可能不去的，要是真的像萧然所说的那样多结几次婚，那木家光是礼金恐怕就要送穷了。

    打发走了木麟空，萧然又转头望向了皇甫姗，虽然他并不了解皇甫姗，但是他对皇甫姗追求幸福的坚定却是十分的赞同，于是萧然这又一脸随意的说道：“小丫头你既然嫁给了空儿，那将来自然是要跟我走了。你的修为却是不行，万一要是遇到了什么麻烦那倒是危险了。不过你放心，既然跟着我那既然我要保证你的安全，这些东西你拿好，就算是我的贺礼吧！当然你也不要太注重外物了，只有自身的修为那才是王道。”说罢，萧然一股脑儿的塞了一大堆东西给皇甫姗。

    看着皇甫姗手中那一大堆眼花缭乱的物品，木麟空首先就不满的嚷嚷了起来，“师父，这不公平啊！我的贺礼才一块上品仙晶，可姗姗的却有这么多，我要求男女平等、一视同仁。”

    “反对无效，如果你真要这些东西，那把我以前给你的仙器、丹药都还给我。”萧然一脸平静的说着，木麟空顿时便没了语言，如果真的为了这些贺礼把以往萧然给他的仙器丹药全拿出来，那他可就亏大了。要知道萧然这些年给木麟空的仙器、丹药累计起来可不是一个小数目，他不可能为了眼前的一点蝇头小利放弃已经到手的那么多财产吧！更何况木麟空和萧然这样打闹惯了，所以木麟空并不会担心因此萧然会生气。

    可是一旁的皇甫姗却不了解这些，他在看到木麟空居然和萧然争论起来后，连忙不留痕迹的拉了拉他的衣袖，小声的说道：“夫君，如果你要这些贺礼，我给你就是了。”

    只是皇甫姗的这点小动作又怎么能瞒的过在场的这些高手呢？当即萧然就哈哈的笑了起来，“小丫头，你也别以为那臭小子受了委屈，我告诉你，他身上的好东西可不止这么一丁点，他不过是随便说说而已。再说了，我送你的东西除了丹药外，其他的都是女子用的，他这样一个大男人也好意思用吗？所以你还是先炼化了这些仙器再说吧！还是让这小子亲口给你坦白，也免得你觉得我这个做师父的吝啬，不肯给他好东西。”

    被萧然给揭穿了老底的木麟空不由脸颊一红，无奈的说道：“姗姗，我刚才是和师父开玩笑的，你可千万别当真。虽然我身上的仙器不少，但是那些东西哪里能和师父亲自炼制的相比啊！我也不过随便说说罢了，你的安全可是最重要的，你可千万不能大意了。”

    有了木麟空的亲口承认，皇甫姗直接也是目瞪口呆，他不敢相信的对木麟空低声问道：“夫君，你怎么能和你师父这个样子，难道你就不怕你师父生气吗？还不快点给你师父道歉啊！”

    木麟空随意的耸了耸肩，笑意盈盈的解释道：“姗姗你就放心吧！我师父是世界上最好的师父，他可舍不得处罚我。再说了，我不过和师父开开玩笑，又没有做错什么事情，师父他老人家是绝对不会放在心上的。我师父可不像仙界的那些老古董那样专断独行，他可是十分公正、平和的。只要你是对的，就算是师父也会认错的。”

    在场的所有人都是惊讶无比的望向了萧然，他们万万没有想到一向强硬的萧然居然还有这样的一面，更别说从小在家族中长大的皇甫姗了，从小的教育就让她明白要尊师重道，师父话徒弟是一定要听的，哪里还会容得徒弟反驳，至于师父主动认错，那更是不可能的。木麟空的一番解释又让她见识到了一番新的天地。

    萧然可没理会在场众人惊讶的目光，他随意的望向了皇甫姗，当即为他解释起了那一堆贺礼的作用。“最上面的那条白色的丝带是一件攻防困全能的上品仙器，在对敌时，这根丝带不但能够挡住对方的攻击，还能把对手给缠绕起来，而且根据你的体制，在将来还可以通过这根丝带释放出阎流极冰冻结敌人。当然如果你碰到了不可阻挡的敌人，也可以用这根丝带困住敌人，然后来个仙器自爆以此重伤敌人。在丝带下面那多粉色的荷花则是一件纯防御极品仙器，它由三十六瓣荷叶组成，这三十六瓣荷叶每瓣都相当于一件防御仙器，当它们一起飞出时，则可以组成一个三十六天罡阵，使得这件仙器的防御能力提升三倍。还有那支金钗是一件上品仙器，不过它并没有任何的攻击防御能力，我考虑到你的修为偏低，所以这件仙器是专门用来给你逃生用的，只要你祭出这件仙器，它能用和九天玄仙初期相同的速度迅速的逃离战场。至于那双战靴和飞剑不过是普通的上品仙器，除了速度快点、防御高点、攻击强点，也没有什么特别的地方。还有最下面的那十多枚戒指，是我闲来无事炼制的，每枚戒指中我都封印了一道仙诀，只要释放出就相当于九天玄仙初期高手的全力一击。不过这些戒指都是一次性的，用完后戒指也就报废了，你认主后平时就随便戴几枚在手上，这样也能以备不时之需，你也不用珍惜这些东西，要是遇到了危险就给我用。最后战甲我就不给你了，想必你爷爷已经把拍卖的那件战甲送到你的手中了吧！除了这些外，我还给你准备了两块极品灵灵石，还有一些恢复仙元、治疗外伤内伤和神识的丹药，这些东西可都是我亲自炼制的，效果奇佳，别人想要也没门，你可要放妥当了。好了，我要说的就只有这么多，你平时多让空儿陪你练习、练习自然就会熟练这些东西了。”

    萧然的话说完后，全场顿时都是鸦雀无声，他们此时都被萧然的大手笔给镇住了，要知道这次萧然可是拿出了仙界从来都没有出现过的几种东西，不但有攻防困一体的仙器，还有一次性的攻击仙器，最后甚至还有治疗神识的丹药，这些东西随便拿一件出去那可都要让人挣破脑袋了。可是萧然居然就这样反复扔垃圾一般全扔给了皇甫姗，而且看他的意思，像是那种一次性的攻击仙器还有丹药，估计只要皇甫姗开口，他就会再送出许多。

    “大师，难道这些东西都是您在一个月之内炼制的吗？小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ”木清不可思议的问道。

    萧然顿时忍不住笑了起来，“你当真以为我是大神啊！这么多东西我一个月能炼制出来吗？除了那丝带、荷花还有戒指外，其他的都是我的存货，剩下的仙器我不过随便改造了一下，也用不了几天的时间。”

    “那么大师，像是那种攻击的戒指还有治疗神识的丹药您还有多的吗？我们木家出高价向您购买。”木家的一位长老连忙问出了在场所有人都关心的问题。

    关于治疗神识的丹药，萧然倒是能理解木家的心思，毕竟如今尘鼠已经在仙界绝迹了，恐怕如今除了他自己的炼制的清神丹外，整个仙界再也找不出能治疗神识的物品了。不过像是那种一次性攻击的戒指，他就想不通了，这种戒指的炼制方是萧然从当初看到的一部典籍中找到的，不过由于这种戒指能达到的最高攻击能力就是九天玄仙初期而已，所以萧然也自然而然的把它给舍弃了。要不是在帮皇甫姗炼制仙器时萧然突然想了起来，恐怕这件东西根本就不会出现在仙界。更何况炼制这种一次性攻击仙器的材料也很特别，其中居然有一种是修真界的极品材料，要不是萧然的储物戒指中还剩下一些，那么他就算想炼制也没办。至于萧然为什么要炼制成戒指的模样，则是因为在仙缘星上的战斗中，萧然可是收集了不少无主的储物戒指，由于主人已死，这些储物戒指中的储物空间也就废了，所以抱着废物利用的心思，萧然这才以这些戒指为底料重新炼制了一番。

    看到萧然并没有马上回答，倒是一位木家的长老沉不住气，有些激动的说道：“大师，你可一定要帮帮我们木家啊！如果我们木家能有一批这样的戒指防身，那我们木家的子弟也能在以后大大小小的战斗中安全一些啊！”

    这下萧然也明白了过来，原来木家是把这种戒指当做了地球时候的手榴弹，虽然用一次就没有了，但是在中低级的战斗中，这样的东西明显能起到决定性的作用。要是木家真的人手几枚这样的戒指，那么木家简直就可以再仙界横行了，怪不得木家这才将主意打到了戒指上。当然要是遇到那些九天玄仙以上的高手，这样的戒指还是起不到任何作用的。

    最后萧然抱着有便宜不占的原则，装作有些无奈的说道：“本来凭借着我和你们木家的关系，帮你们炼制一些这样的戒指也没什么大不了的。但是炼制这样的戒指所需的材料实在是太稀少了，我自己并没有多少，所以就算我想炼!本書轉載拾陸κ文學網!制那也没办啊！至于那种治疗神识的清神丹，我自己也没炼制，我身上的这些也是我师父给我的，所以这我也爱莫能助了。”

    “没材料没关系，我们木家有啊！大师您要什么材料尽管吩咐，我们木家立刻给您准备，您就随随便便的帮我们木家炼制几千枚就可以了，另外酬劳我们也一分不少的给您。您看这怎么样啊？”木家的一位长老不停的搓着手，满脸期盼的望向了萧然，脸上的皱纹几乎也都要挤到一起了。

    可是一听到木家居然要几千枚这样的戒指，萧然二话不说就拼命的摇起了头，“你们当真以为我是铁人，想要累死我啊！要炼制几千枚，那我还不得在密室里坐好几十年啊！”

    “那大师您说多少就是多少，这样可以了吧？”木清立马就做出了决定，反正既然能求萧然第一次，那接下来自然有第二次、第三次……不过是时间问题罢了。

    “这才差不多，不过报酬我们可要先说好，少了我不答应。”萧然倒没有木清那么多心思，既然答应了木家炼制，那当然要先讲好报酬了，也免得炼制好后两家在价格上扯皮。

    说起报酬，木家的长老灵机一动，立刻说道：“大师要不我们以一百件这样的仙器为一组，除了材料我们木家出外，我们每组外加给您一亿上品仙晶，要是一次五组以上，我们再给您一亿上品仙晶的报酬，十组以上的话，我们再给您二亿上品仙晶，您看这个价格怎么样啊？”表面上看起来，萧然每炼制一件仙器就有一百万上品仙晶的报酬，这样的价格在仙界来说也是很高了。可是木家的长老却提出了以组为要求，也就是说，萧然最少也要炼制一百件这样的仙器，再加上有那些奖励，萧然想不卖力炼制都难，这样的话木家所得仙器的数量一下就上去了，这也正合了木家的意。最多也就是木家多花一些仙晶罢了，不过这些多花的仙晶木家多卖几坛美酒那自然就赚回来了。

    第二章 乱战仙界 第二十四节 达成交易

    更新时间:2009-5-8 0:46:06 本章字数:5435

    木家这么做的意思萧然当然也很清楚，不过如此简单就能赚到那么多仙晶，就算萧然自己也有些心动了。但是为了争取最大的利益，萧然还是故作为难的说道：“1⑥κ木长老，要知道炼制这样的仙器成率可是很低的，而且炼制的过程也很复杂，我可不想被捆绑在炼器上面。再说了以我的身家这点仙晶我还是没有放在眼里的，我可是看在木家的面子上帮忙啊！”

    “那大师你认为多少才合适呢？”木清这也听出了弦外之音，立刻爽快的问道。

    “那至少价格要再提高一倍，要知道我给的可是亲情价了。要是换做其他人，我还懒得理会呢？”说到这里，萧然自己的心中也有些忐忑，毕竟他做的可是无本的生意，不过只是动动手罢了，但是木家可是要出大把的仙晶。要是木家不答应这个价格，萧然自己也是准备做出让步了。

    可是在听到了要求的要求后，木家的众人居然想都没想就一脸笑意的答应了下来，这下就算是傻子也知道要价低了。萧然恨不得扇自己几巴掌，“我怎么就不多要点，看他们一个个奸计得逞的样子，我估计就算我要五倍他们也绝对会答应。我怎么就这么笨啊！这么多仙晶居然白白从我手头溜走了，下次再也不能这样了。”只是萧然并不知道，这样的价格也只有木家这样的超级家族才有可能支付，而且这还是看在萧然的面子上，要是换做其他的炼器大师，说不定木家还会大力的打压价格。毕竟这样的一次性仙器在家族的争斗中可是能起到很大的作用，要知道像是这样的大家族，培养一个忠诚的大罗金仙后期的高手那至少要花上亿上品仙晶，但是这样的高手根本就接不下九天玄仙初期超级高手的全力一击，用一件这样的仙器就能消灭了对手一个这样的高手，木家可也说是稳赚不赔的。但是这也局限于仙界的超级家族之间，如果是换做那些大家族，真正的主力不过是罗天山仙罢了，用这样的仙器攻击，就有点大炮打蚊子的感觉了。

    不过既然双发已经达成了共识，萧然也没有反对的可能。一想到大把的仙晶居然就这样从指尖溜走了，萧然顿时就是一阵心痛，他也没有了继续和木家的几位长老再继续闲聊下去的兴趣，于是他郁闷的说道：“诸位，时间也不早了，我这就回去休息了。炼制仙器所需的材料目录我会给你们，不过你们能不能找齐这就要看你们木家的能力了。”说罢，萧然直接塞了一块玉筒到木清的手中，转身就离开了。可木家的众人并不知道，萧然在炼制材料之上还是耍了个心思。一想到自己在炼制的报酬上亏了，这个损失萧然自然而然的就准备在那些材料之上找回来。除了炼制仙器说必须的材料外，萧然还加上了几十种上品和极品的材料，这样两两相加，萧然最后的收益居然比预期的还要高上不少。只是萧然却并不知道，木家的几位.长老在看到了所需的材料后，反而露出了理所当然的神色，毕竟这么重要的仙器要是炼制的材料差了，他们还会觉得萧然有所保留呢？

    就在萧然刚离开房间不久，一只在一旁默默不语的皇甫仁也终于发话了。既然木家能看出这种仙器的价值，那身为皇甫家主的皇甫仁当然也能看出，所以他也对萧然即将炼制的这批仙器打起了心思。“木家主，如今姗姗也已经嫁到你们木家了，我们皇甫家族和你们木家自然就是一家人了。我看那个小子炼制的仙器还过得去，是不是也让几组给我们皇甫家族啊？”

    “皇甫老爷子，这仙器都还没有炼制出来，我们也不知道确切的数目，您是不是再等等啊！更何况你们皇甫家族可是仙界数一数二的家族，像是这样的小东西想必你们皇甫家族也是看不上的，我们木家倒是还有一些珍藏，要是皇甫老爷子你喜欢，我们可以卖一些给您。”由于这批仙器的重要性，木清也不敢马虎，连忙向皇甫仁打起了太极。

    这下皇甫仁也知道不拿出点实际的东西是没办打动木家了，虽然如今他们两家成了亲家，但说到底仙界还是一个实力为尊，利益至上的地方，要是没有一点切实的利益，光凭这一点点关系，想必木家都不会答应。“木家主，老夫也不矫情了，我们敞开天窗说亮话。这种仙器的战略意义想必每个家族都知道，虽然我们皇甫家族势力颇大，但是潜在的危险也有不少。老夫也不要多了，这次无论炼制了多少仙器，老夫只要四成，除了成本外，另外每件仙器我们皇甫家族再支付你们二百万上品仙晶，而且以后你们木家要在百幽州发展，我们皇甫家族全力支持。”

    皇甫仁抛出的这个蛋糕可是很大，光是皇甫家族全力支持木家在百幽州的发展就已经很让木清动心了。要知道木家虽然是仙界的第一酿酒家族，可是在他们之下可是还有好几个酿酒的家族，市场竞争可是残酷无比。要是真的得到了皇甫家族的支持，那光是百幽州这个地方，木家能得到的利润可就是天大的了。不过这样的事情，木清一个家主还是做不了主的，他连忙询问起了身旁几位长老的意思。

    至于木家的几位长老，对于这其中的利益也是颇为心动，他们考虑了片刻后就由木家的五长老带头说道：“皇甫家主，对于您的提议我们木家也是很心动。但是您也知道我们木家的家业可比不上你们皇甫家族，在将来的争斗之中，这样一批仙器可是能起来很大的作用，你们皇甫家族的高手可是有不少，我们木家就要差了很多了。不过既然您已经开口了，那我们木家不好再说什么，三成半归你们皇甫家族如何？”

    “好，就这么定了。如果木家在材料方面有什么短缺的话不妨通知一声，我们皇甫家族还是有不少存货的。”皇甫仁也没做作，爽快的同意了木家的要求。

    随后的日子中，萧然并没有治疗皇甫姗的怪病，在他看来，仙界的各个家族之中诚信是最不值钱的东西了。只要了足够的利益，今天可能是盟友，明天就会在背后下刀子。为了不让皇甫家族反悔，所以无论木麟空怎么哀求，萧然都以时机未到为借口，直接把治疗的时间给推后了。

    好在这样的日子并没有过多久，木家就把萧然所需的材料给准备齐，当萧然接过储物戒指放出神念查探后，差点没有吓一大跳。在那枚储物戒指中所装的材料足足可以炼制上万枚那样的戒指，本来戒指的外形就不大，虽然材料繁琐了一些，但是每种材料所需的量都极小。只是如今的储物戒指中，各种材料密密麻麻的堆放在一起足足有一座小山那么高，萧然也不得不郁闷的想到，看来这次木家是准备把他给累死了。

    既然材料到手了，萧然自然准备开始炼制了，考虑到这次炼制的数量比较大，萧然则采取了另外一种炼制方。他先把所需的材料都清点了出来，在准备了一百份的量后，直接把那些材料给熔化混合在了一起。等到那一大团液体已经定型之后，萧然维持住了那团液体的形态，然后从其中分出了一小股开始炼制了起来。尽管是这样，要把那样一大团液体转变为一百枚成品的戒指也足足要花萧然整整十天的时间。而木家给了材料，可是足足有上万份之多，对此萧然也感到很无奈。

    在密室之中坐了整整三个月的萧然，每天除了炼器就是恢复仙元，对于这样的生活他可是再也不能忍受了，他也拿定了主意绝对不可能把那一大堆材料全部炼制为仙器，至于能够炼制多少，这就要看他的心情了。

    七个月后，萧然终于推开了密室的大门，他现在已经懒得去计算炼制了多少枚戒指了，反而他在密室之中就是不停的重复着相同的动作。而且为了节省时间，到了后面萧然居然试验起了分心炼制的技巧。刚开始是二枚戒指同时炼制，随后是三枚、四枚……虽然这炼制的过程中失败的情况经常发生，但是毕竟提高了效率，而且又不是花自己的钱，萧然也就这么持续了下去，一直到他出关时，他已经可以同时炼制九枚戒指了。也正是因为这样，萧然也忘记了当初的自己所定制的目标，他们的全部心思都放在了锻炼分心炼器的技巧上面。要不是由于材料用光了，恐怕萧然还会继续坐在密室之中。

    随后收到萧然出关消息的木家众人纷纷赶了过来，首当其中的就是木麟空，虽然萧然在闭关前已经暂时封闭了皇甫姗体内的经脉，让她根本不能吸收仙灵之气，不过这毕竟是指标不治本的方，而且时间一久对于皇甫姗的身体还会造成很大的损伤。因此，萧然闭关的这段时间，木麟空可是时时刻刻的都在盼望萧然出关，从而彻底的为皇甫姗治疗身上的病。小说整理发布于ωωω．ㄧб  ｋ．ｃｎ

    “师父，您老人家终于出关了，弟子可是分分秒秒都是想您啊？您看现在既然已经没事了，是不是就可以帮姗姗治病了啊？”木麟空直接就扑到了萧然的身边，噼里啪啦的说了一大堆。倒是让站在一旁的皇甫姗忍不住偷笑了起来。这些日子，虽然她不能修炼，不过由于没有了病痛的折磨，再加上木家的人对她也很好，每天过的可以说是无忧无虑。如今见到木麟空着急的样子，她在不知不觉之中就笑了起来。

    可是随后皇甫姗想到如今以为人妻，哪里能这么轻浮，于是又连忙换做了一副平静的样子。不过对于皇甫姗这一系列的转变萧然可都是看在眼中，他直接就用神念把木麟空给禁锢了起来，这才慢悠悠的说道：“都是有家室的人了，也不知道稳重一些。那小丫头的病我自然会医治，不过在这里是绝对不行的了。等我结束了和你老子的交易，我们这就出发吧！”说到这里，萧然又转头看着皇甫姗继续说道：“小丫头，在我面前不必摆这副脸色。想笑就笑吧！记住了，我们修炼之人本就是感悟天地，自身的情感需要的是疏通而不是压抑，恢复本心这才能够走的更远。”

    “可是大师，如果我那样的话，别人会说我的闲话，而且就连我夫君也会被人嘲笑的。我已经成婚了，那自然要守妇道。”皇甫姗不解的看着萧然，眼中也露出了犹豫之色。萧然的话给了她很大的震动，要知道她从小到大接受的都是家族的传统教育，哪里碰的到像萧然这样放荡不羁的人，一时间她也不知道该听谁的才好了。

    萧然此时摇了摇头，叹气说道：“哎！封建思想害人不浅啊！你也不用叫大师这么生疏，既然你已经嫁给空儿了，就跟着他叫师父吧！你记住了，马上你将和我们一起在仙界闯荡了，别人根本就不可能认识你这个皇甫家族的小姐，所以你完全没有担心的必要。再说了，别人为什么要说你闲话，为什么要嘲笑空儿，那是因为他们羡慕你们。他们没有勇气这么做，而见到你们过的这么轻松，自然会心生怨气，自然会用各种方式来打击你们。而你们要做的就是保持本心，走自己的路让别人说吧！”

    “师……师父，您说的好像真有道理，尤其是最后一句，走自己的路让别人说吧！”皇甫姗此时也是满脸的崇敬。但是换到萧然这边却是老脸一红，这话可不是她发明的，他也是剽窃了当初在地球上看到的语句，今天不过碰巧用来开导皇甫姗，没想到反而让她给误会了。

    萧然也不说破，解开了木麟空身上的禁制后，又问道：“你父亲现在在哪里，我找他有事。另外你去通知许老收拾东西，我们马上准备离开了。”

    “老爸在得到了师父您出关的消息后，正带着长老赶来呢？至于许老，他可能在湖边钓鱼吧！我马上就去找他。”木麟空一听到要离开了，整个人也是兴奋无比。要离开了，那自然就代表着皇甫姗的病马上能治疗了，这个好消息他可能等的头发都快白了。

    正好这时，木清也带着木家的几位长老携手赶来，“大师，您这么快就要离开了吗？怎么不多住几天啊！您难得来绿灵星一次，不管怎么说也要住满一年再走吧！”

    “木老哥，这就免了吧！我这个人天生就是劳碌命。要是让我真的就这么住下来，我怕习惯了，那就改不过来了啊！”萧然也连忙笑呵呵的迎了上去。

    “这样有什么不好啊？如果您真的喜欢，我让人给大师在湖边专门修建一间小筑，您干脆就在绿灵星定居得了。”木清也是高兴的看着萧然，这番话他没有带半点利，完全是发自内心的感言。

    萧然立即耸了耸肩，无奈的说道：“木老哥，就这么住下来我倒是想，不过还有很多事情等着我去做。也只有等到我把所有事情处理了，再到你们这里长住吧！”

    “那好，我们可就说定了，木家的大门随时都为您敞开。”

    客气话说完后，萧然这才说回了主题上，“木老哥，那些材料我已经全部炼制为了仙器，正等着你来拿呢？不过说来惭愧，这批仙器的成率只有六成左右，实在愧对大家所托啊！”

    “大师，你这是什么话啊！六成的成率在仙界已经很不错了，这些我们木家自然想到了，不然又怎么会给大师这么多的材料呢？倒是大师您的炼制速度让我惊讶啊！那么多仙器，没想到您只用了半年多就全部炼制好了。原本我们估计最少也要二、三年呢？”木清不以为然的说着，毕竟炼器、炼丹都有一定成率的，能有六成的成率这已经很不错了。只要没下五成，就都在木家的接受范围之内。

    “这枚就是炼制好的仙器，有六千一百三十八枚，木老哥你清点一下。”说罢萧然递给了木清一枚储物戒指，木清接过后也没多看，直接就说到：“大师您这是什么话，难道我还信不过您吗？您说多少那就是多少。”

    接下来木清也把当初答应萧然的报酬交到了他的手中，“大师，这枚戒指中有一百五十亿上品仙晶，零头我就没有算了。”萧然也没有说什么，直接就收了1⑥κ起来。木家为了这次的炼器，足足花了二百多亿上品仙晶，不过这对他们来说不但没有半点心疼，反而却是一脸的激动。要知道这二百多亿上品仙晶可是把木家的战斗力足足提升了三层，这整体实力的提升可不是那区区几百亿就能办到的。比起凌风商行花了三百亿才多出了一个先天火灵之身来说，他们可是赚大了。要知道这其中可不需要花费大量的时间来培养，战斗力就能马上形成，更何况他们木家本来就有一个先天木灵之身了，再加上几千枚仙器的帮助，木家可以算的上是固若金汤了。

    第二章 乱战仙界 第二十五节 再赚一笔

    更新时间:2009-5-8 12:46:31 本章字数:5494

    只是木清并不知道，除了萧然给他的那些仙器外，他自己居然还私自留下了四百枚，这也是萧然考虑到木麟空和皇甫姗的修为太低可能会用得着，而且到了外圈，万一碰到了圣极门的弟子，也能让他们有东西防身。要不是萧然怕自己克扣的太多，让木清发现了，说不定这次他就不止扣下四百枚了，那最少也要扣下上千枚。

    完成了交易的双方也是皆大欢喜，木清连忙吩咐下人摆了一桌丰富的酒宴，准备除了答谢萧然的帮助外，也算是为他们的离开送别。而就在木家正在准备的同时，收到萧然出关消息的皇甫仁也是急急忙忙的从家族中赶了过来。要知道这批仙器不但对木家来说是重要无比，对于皇甫家族那也有非凡的意义。要是皇甫家族的那些大罗金仙级别的高手都带上这样一枚戒指，那碰到了实力差不多的敌人，那还不是手到擒来，完全没有半点损伤。甚至他在前往绿灵星的路上，也忍不住开始幻想，是不是私下出高价让萧然再帮皇甫家族炼制一批。只要萧然能够答应，那价钱皇甫家族也一定不会亏待他的。

    当皇甫仁赶到了绿灵星时，晚宴还没有开始，他连皇甫姗都没来得及见上一面，就急急忙忙的找木家分赃去了。要知道这次萧然可是炼制出了六千多枚戒指，分到皇甫家族手中，那也有二千多枚，这可是不小的数目了。而且皇甫家族因此也要付出一百一十多亿上品仙晶，这次炼器总投入的一半也就这么多。不过对此皇甫仁也是无可奈何，毕竟当初炼制这批仙器可是萧然看在木家的面子上菜答应的，要是换做皇甫仁去求他，同不同意还是个问题。

    在晚宴时，各自拿到了所需戒指的木家和皇甫家族更是兴高采烈，频频互敬的美酒，要是不知道他们底细的人看到了，还以为他们两家有多好的关系呢？

    第二天一早，木家的所有高层，再加上皇甫仁以及他带来的人员都聚集在了木家的宅院大门外，此时他们都有共同的目的，那就是为萧然几人送别。由于有了前一次的经历后，这次的送别也没有了之前的那么伤感了，毕竟萧然和木麟空可是才隔了几年就又回到了木家，这一点点时间，简直连那些家族子弟出门历练都比不上。

    不过李玲还是牵着木麟空和皇甫姗的手，不停的在门口吩咐着出门在外需要注意的事情，而木家的众人则是纷纷向萧然和许证道轻松的交谈着，也只有皇甫家族的众人站在一旁一动不动。等到萧然与木家的众人谈论即将结束时，一直没有动静的皇甫仁终于深吸了一口气，向着他身后的护卫打了个招呼，独自一人走向了萧然。

    “喂，小子，我们去那边聊聊。”皇甫仁并没有对萧然客气，还是一如既往的那么高傲。不过对于皇甫仁渐渐了解的萧然也并没有在意这些，只是淡淡的笑了笑，就跟着皇甫仁向一旁的树林走去。

    等到他们走进树林后，皇甫仁又布下了一个静音结界，这才缓缓的说道：“当我第一次见到你时，是在凌风商行的拍卖场时，那是我对你的第一印象就是张狂，像你这样没把我们皇甫家族放在眼中的人我是第一次遇到，而且威胁我们皇甫家族的人你也是第一个。不过随后我知道了你有可能治好姗姗的病，我考虑了很久也没有去找你，等到我醒悟时你已经离开了凌风商行。就在几个月前，我出门办事，顺便带着姗姗让她散散心，没想到姗姗才独自去游玩几个月，就给我带来了你的消息，而且你还是姗姗喜欢那个小子的师父。当时我真的想带姗姗回百幽州，顺便再派人把你们干掉。不过当我一想起姗姗发病时的痛苦时，我却又心软了。可是我第二次见到你时，你居然用姗姗的病来要挟我，当时我真的很想带着姗姗一走了之。但是后来我仔细的想了想，发现你的条件几乎都是形同虚设，唯一的要求就是让姗姗嫁给那个小子。在我知道了姗姗自己的心意后，我同意了。姗姗是我的孙女，是我从小一个人把她抚养长大，就连姗姗的父母能见到姗姗的时间也不多，在她的身上我付出了大量的心血，你知道姗姗对我来说有多么重要吗？但是偏偏我又是皇甫家族的家主，家族的利益我必须放在第一位。最后为了姗姗的幸福，我不得不舍去了家族的利益。小子，说真的我很佩服你，也很羡慕你，能无拘无束的修炼、生活，我做不到这点，你却做到了。姗姗从小就过着无忧无虑的生活，没有吃过半点苦，她既然将要跟着你一起生活，那么我以一个爷爷的身份请求你，一定要好好照顾好姗姗，一定不能让她受到半点委屈。”

    皇甫仁这番发自内心的话让萧然动容了，在亲人面前，利益、面子都已经不在重要了，此时萧然看到了一个慈祥的老人，而不是在仙界叱咤风云的皇甫家主。他坚定的点了点头，缓缓的说道：“你放心，只要有我在的一天，就绝对不会让姗姗受半点委屈，毕竟她也叫我师父，我这个人没什么优点，缺点却是一大堆，护短也正是我最大的缺点。只要是我的人，我绝对不允许别人欺负的。”

    “有了你这话我就放心了。”皇甫仁缓缓的点了点头，又递了一枚储物戒指给萧然，“我知道你是炼器、炼丹大师，所以仙器、丹药你是不缺的，以你的身家，仙晶也不会缺少。这里有十亿上品仙晶，就算是姗姗的生活费用，她在皇甫家族时，每顿饭的花费可是三十块上品仙晶，穿着的衣物首饰也没有一件低于一千上品仙晶，还有她平时喜欢吃一些零食，这方面还请你多多费心了。”

    萧然翻了个白眼，无奈的说道：“你难道以为我会虐待你们家姗姗吗？我告诉你，我这个人平时没什么爱好，不过对于食物我还是很挑剔的，别的我不敢说，但是在饮食上跟着我是绝对不会差的。我记得我平时好像随便吃顿饭就要花五百块上品仙晶吧！而且这还只是菜钱，酒我可从来不在外面买。至于穿着方面我倒是没怎么在意，反正都是管家给我买的，姗姗要是跟着我，喜欢什么东西买下就是了，我难道会在意那么一点点仙晶吗？”

    听到了萧然的解释，差点没让皇甫仁给噎住，要知道就算他是皇甫家族的家主在家中每顿饭的消费也不能超过五十块上品仙晶，可是到了萧然这里居然变成了五百块，这明显不可能嘛。对于皇甫仁不信任的眼神，萧然连忙说道：“你可别这样看我，要是让别人见到了，还以为我们有什么不正当的关系。我刚才说的可都是实话，不过那五百块上品仙晶中，好像饭菜只值二、三百块上品仙晶吧，剩下的都是传送的消耗，我这个人嘴刁，所以管家也只能满仙界帮我寻找美食，这样一来成本自然就升高了嘛！”

    得到了萧然了解释，皇甫仁心中也只有一个“服”字，平时的生活能过成萧然这个样子，那绝对整个仙界都找不到第二人了，为了吃顿饭都要花二、三百上品仙晶的传送费用，这么奢侈的生活恐怕也只有那些仙帝才拥有了。“既然你这么说，我就放心了。另外这里有一面令牌，你拿着，要是哪里是缺钱了，可以在整个仙界任何有我们皇甫家族的地方提取一亿上品仙晶，如果出了什么事，也可以让我们皇甫家族的人帮忙。”

    萧然看着手中的令牌，打趣的说道：“你难道就不怕我拿着这令牌，把整个仙界都跑一遍，拿光你们皇甫家族的仙晶吗？”

    “你难道会吗？”皇甫仁这也是一脸笑意的看着萧然。直到此时萧然和皇甫仁之间的隔膜这才算完全消失了，从这一刻起，他们才算成为了真正的朋友。

    随后萧然又是一拍脑袋，随意的说道：本書轉載拾陸κ文學網“看在姗姗的面子上，你先给我五十亿上品仙晶。”

    “你要干什么？”皇甫仁连忙捂住了自己的储物戒指，紧张的说道。要知道就算是皇甫仁这样的家主，能供他支配的仙晶也并不太多，五十亿上品仙晶已经是占去了他很大一部分身家了。

    “你先拿来，给了我再说。另外机会只有一次，要是这一次你不给，下一次可就要翻倍了。”萧然一脸神秘的说着，皇甫仁紧盯着他看了半天，也没得到个究竟，最后也只能半信半疑的把仙晶交到了萧然的手中。拿到仙晶的萧然，这才摆出了一副肉疼的样子，随意的说道：“你可是赚翻了，要是别人，给我五千亿我也不卖啊！”

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!“等等，你要卖什么东西给我啊！钱我都给了，可是东西的影子我可是都没有见到啊！”皇甫仁连忙好奇的问道。万一要是萧然拿出的是那些不值钱的东西，那他可就亏大了。

    萧然给了皇甫仁一个稍安勿躁的眼神，这才慢慢解释道：“东西我是不会给你看的，那是给姗姗准备的。不过你既然是她爷爷，那这钱我当然要找你要啦！我告诉你，我可是已经亏大了，你可别想让我降价了。当然要是你不愿意买，那我现在就把仙晶还你，刚才的话当我没说过。一句话，你到底买不买？”

    皇甫仁哭笑不得的看着萧然，他可是从来没有碰到过萧然这样的，连货都没让人看到就已经把钱给收了，而且还摆出了一副很拽的样子，仿佛他说的那个东西是无价之宝一样。不过既然如今他和萧然之间的关系已经和好了，他也有理由相信萧然不会骗他，“好，我买还不成吗？这下你可以给我说说那到底是什么东西了吧！”

    见到皇甫仁答应后，萧然也不再掉他的胃口了，平静的问道：“姗姗的情况你也知道，要知道她可是先天冰灵之身，不知道你从小让她修炼的是什么啊？”

    “这还用说，那可是我们皇甫家族珍藏的顶级水属性，那可是能从地仙修炼到九天玄仙顶峰阶段的好东西。放眼整个仙界，除了那几位仙帝外，我相信其他的根本就比不上我们家族的了。”皇甫仁自信满满的说道，这时他也猜到萧然要卖什么东西给他了。

    “切，不过是从地仙修炼到九天玄仙顶峰的，那算什么好东西啦！在我的眼中，这也只不过是二流的罢了。我这里有一部名叫《天水凝诀》的，的内容嘛，也就马马虎虎能让人从地仙修炼到上古灵仙顶峰吧！要不是我看那个姗姗是先天冰灵之身，和这部的属性匹配，我才不会拿出来呢？怎么样，才花五十亿上品仙晶就买到了这样的，你就偷着乐吧！”萧然大大咧咧的说着，一旁的皇甫仁却差点没有跳起来，“什么？你说给姗姗的居然有上古灵仙阶段的内容。我买，花多少钱我都买，价钱你开，快点把给我。”

    “我为什么要给你啊？我刚才不是说了吗，这是让你帮姗姗买的，而且这部只能姗姗一个人修炼，你想看，门都没有。这样的好东西，你认为你们皇甫家族能出多少仙晶啊？五千亿、五万亿？只花五十亿上品仙晶，你就能让你的孙女学到这样的好东西，你难道还不满足吗？”萧然无情的打击者皇甫仁，完全没有给他留半点颜面。而激动过后的皇甫仁很快也醒悟了过来，“是啊！如果这样的真的要卖，那根本就不是皇甫家族能买下的，别说皇甫家族，恐怕仙界任何家族都不可能买下。既然姗姗能学这样的，那她的将来就完全没有了后顾之忧，既然是这样，我又何必强求呢？”

    想明白的关键的地方，皇甫仁也终于释然了，“不好意思，刚才让你见笑了，姗姗以后的修炼就需要你多多费心了。”

    “放心吧！既然学了我的，那自然也算是我的弟子，我自会教导她的。”萧然理解的点了点头，只是一旁的皇甫仁却突然发现了萧然话中的漏洞，他立刻不怀好意的说道：“小子，姗姗既然是你徒弟了，那师父教徒弟，那自然就是天经地义的事。可是为什么到了我们家姗姗这里，只是学个都要花仙晶，这个道理好像说不通啊！”

    “你懂什么，我这叫精英教育。如果你要姗姗当我的普通弟子，我当然没有意见，不过普通弟子学的的确是免费的，不过那只是二流罢了，不但如此普通弟子能得到师父指点的机会也很少，一切都要依靠自己摸索。如果你要我教姗姗那些什么只能修炼到九天玄仙的，那我当然也没有意见。但是精英弟子就不同了，不但学的是最好的，而且还会有师父每天的亲自教导，这样他们不但在修炼上要比别人快上不少，就连各种经验也是要丰富不少，日后自会成为仙界的新星。当然作为精英弟子，师父可是要花费大量的心血，所以这高昂的学费自然是不可避免的，还有如果弟子愿意，也可以在做为师父的我这里购买各种顶级的和仙诀，想要孩子将来有成就，那当然先期的投入是不可避免的。我不过只是向你推荐了一部罢了，要是你觉得贵了，我这里还有便宜的。再说了，我还没向你要姗姗的学费、杂费呢？”萧然一脸正色的说着，要是让不了解内情的人看到了，还以为萧然真的为了教育徒弟呕心费血。

    这下皇甫仁算是彻底的了解到了萧然敛财的手段的，以他这样厚颜无耻的个性，就算想不发财也难啊！不过他还是忍不住嚷嚷了一句，“可是我怎么就没听说你向木家要这些什么学费、杂费，难道就只有我们家姗姗是这样的？”

    “当然不是，木家的我也收了啊！不过收的不是仙晶，而是他们酿造的美酒罢了。当然你要是想帮姗姗把学费、杂费交了，我也是很乐意的。毕竟你们皇甫家族也是仙界数一数二的家族，这种拖欠别人仙晶的事情，你们肯定是不会做的。”说完后，萧然搓着手一脸期盼的望着了皇甫仁。

    皇甫仁这下也无话可说了，本来他只不过不服气随口说说，可是哪里想得到萧然居然又提出了新的理由再次把黑手伸向了他的腰包，而且好像他今天不给仙晶，就给皇甫家族脸上抹黑了一样。在百般无奈之下，皇甫仁又心痛无比的给了萧然一亿上品仙晶，要知道这些可都是他的私房钱，用一点就少一点啊！

    “我没有看错人，皇甫老爷子果然爽快。我这里还有许多顶级的仙诀、秘技，皇甫老爷子要不要给姗姗买点啊！你也知道出门在外，没点好东西防身可不行的，万一哪天碰到了坏人，那可就要靠这些保命了，就凭我们两人的交情，我给你打八折。”萧然立即换了一副嘴脸，仿佛奸商般的望向了皇甫仁，吓的他一脸退后了几步，彻底的无语了。

    “天啊！我怎么就碰到了这样的人啊！要是他生在我们皇甫家族，我们永远都不用愁没钱了！”

    第二章 乱战仙界 第二十六节 解惑

    更新时间:2009-5-9 11:46:23 本章字数:5446

    面对着萧然一次又一次的剥削，就连皇甫仁这样的老狐狸也有些吃不消了，要是真的再这样和萧然谈论下去，说不定他全身的家当都有可能被萧然给拿走了。于是皇甫仁也立刻岔开了话题，不再和萧然在修炼这件事上纠缠。“小子，多的我就不说了，你只要帮我照顾好姗姗我就满足了。不过我对在仙缘星上碰到你到是有几分好奇，要知道那里可以算的上是内圈最偏僻的地域了，你突然出现在那里，而且还住在张家不知道你是打的什么主意啊？”

    “皇甫老爷子，以你的身份，不也出现在仙缘星了吗？比起你来，我这个无足轻重的小人物也算不上什么。”萧然可没有打算把自己此行的目的说出来，要知道皇甫姗可是皇甫仁的心头肉，要是让皇甫仁知道他准备带着皇甫姗一同前去外圈，不知道还会引出什么麻烦，恐怕皇甫仁临时反悔都有可能。

    见到萧然不愿意回答，皇甫仁也没有强求，不过为了皇甫姗的安全，他还是把皇甫家族出现在仙缘星上的目的说了出来，“小子，我不管你出于什么目的住在张家，如果这次你要带着姗姗一同游历，那么我希望你能离开张家，仙缘星上的水太深了，并不是你一个人能玩的转的。我也不怕实话告诉你，这次我们皇甫家族是受到了仙缘星欧阳家的邀请，专门前去帮忙的。就在几十年前，仙缘星上的三个家族同时发现了一颗秘密的星球，在那棵星球之上拥有一座丰富的仙晶矿，初步估计，那座仙晶矿的价值足足有千亿上品仙晶。像是这样的富矿，在仙界可以算的上是绝无仅有了，这也绝对不是仙缘星的那几个小家族能吃下的。如今不但欧阳家邀请了我们皇甫家族帮忙，就连黄家也找到了靠山，也只有那个张家还在独自苦苦支撑着。所以你出现在那里是绝对不明智的选择，为了姗姗的安全，我希望你能离开那里。要是真的张家有什么你需要的东西，你大可以跟着我们一同住在欧阳家，等我们灭了张家，你看中什么东西我们都随你挑选。”

    皇甫仁这番话可以说是大大让步了，萧然也没有想到这其中的水竟然如此深，当即他也明白了张家的处境，毕竟欧阳家和黄家都找到了帮手，像是皇甫家族这样的超级家族，想要灭掉张家根本就不费吹灰之力，而且听皇甫仁的语气，想必黄家找到了靠山也是大有来头。如果真的在这样的关键时刻，萧然带着皇甫姗几人出现在张家，说不定他们也会被连累。“皇甫老爷子，多谢你坦诚相告。不过你放心，我出现在仙缘星不过只是想锻炼锻炼空儿罢了，这样的利益争斗我可没兴趣参加。既然仙缘星发生了这样的事情，那我带着他们到其他地方游历就是了。”

    对于萧然这么快转口，皇甫仁也是有些吃惊，不过为了保险起见，他还是不得不说了一句，“算了，我随便你了。如果你真的要去仙缘星，那一定要保护好姗姗，如果遇到了什么事情，可以拿着我给你的令牌去欧阳家找我们皇甫家族的人帮忙。要是姗姗出了半点问题，我唯你试问。”

    “放心吧！我才没那么傻为了这些不相干的事情白白丢掉性命呢？对了，刚才我们说到哪了，你究竟要不要帮姗姗卖一些顶级的仙诀和秘技啊？要知道这样的好事，可是仅此一家，过了这村就没这店了。”萧然也不想和皇甫仁在仙缘星的问题上多做纠缠，万一要是被他猜出一点端倪，到时候想要离开恐怕就很困难了。于是，他想都没想，又把话题转了回去。

    面对萧然这个奸商，皇甫仁可不敢再和他单独在说下去了，于是他也草草的结束了这次谈话，“我看时间也不早了，你们也该出发了，我就不耽搁你们的时间了，你记着有空带着姗姗到皇甫家来看看我。”

    等到萧然和皇甫仁一同笑呵呵的走出树林时，木麟空和皇甫姗也早已经和木家的众人告别结束了，此时所有人都站在大门口静候着萧然、皇甫仁的出现。

    萧然也没有哆嗦，他直接对着皇甫姗说道：“姗姗，去和你爷爷告别，我们这就出发了。”

    皇甫姗连忙点了点头，红着眼跑到了皇甫仁的身边，又是一番哭诉。当离别的时候真正到来时，皇甫發姗早就成为了一个泪人了，在木麟空的搀扶下，他们缓缓的走进了木家的飞行仙器，最终还是离开了绿灵星。

    当飞行仙器在绿灵星旁的卫星降落后，萧然也没有停留，在改变了相貌后，立刻就带着众人踏上了传送阵，在一连几次传送后，他们终于在九源洲境内的一颗风景不错的星球之上停了下来。萧然也没有多说什么，带着大家住进了一件不错的酒楼，准备等皇甫姗心情好些后再做打算。

    自从在皇甫仁那里得到了仙缘星上三个家族的具体消息后，萧然就一直在考虑着怎么样从那三个家族手中得到前往外圈的星图。要是没有其他势力的加入，按照萧然原本的计划，绝对是没有多大问题的。不过如今两个超级势力的强势介入，萧然的计划很明显没有了成的可能。但是萧然也不是如此轻易放弃的人，既然这条计划不成，那就得重新想出一条不会被其他人发现，又能得到星图的万全之策。只是如今的仙缘星中实在有太多的不安定因素了，光凭萧然如今知道的这一点点信息来说，那是远远不够了。最后，萧然干脆把许证道叫到了房间之中，抱着集思广益的心思，想听听其他人的意见，至于木麟空则留在了房间中安慰起了皇甫姗。

    在从萧然那里得知了仙缘星现状的许证道，连想都没想就立刻说道：“公子，这样的事情还用问吗？你难道忘了我以前是干什么的吗？实在不行，我亲自出马，帮你把星图偷回来就是了。再说了，如今张家的状况正是最危急的时刻，要是我偷不到，就凭我们的修为，明抢也成啊！我就不信，如今的张家之中有谁能挡得住我们的脚步。”

    “你这话也不无道理，不过万一要是张家最后给我们的是假的星图，又或是在星图之中做了手脚，那我们说不定连外圈都没到，就在茫茫的星海中丢掉了性命啊！”萧然此时也是有些担忧的问道。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥  ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!许证道在思索了片刻后，这才缓缓的到：“公子，要不我们双管其下，一方面去寻找星图的踪迹，另一方面则是去搜寻张家的运送人员，我相信有他们的指点，外圈还是很容易到达的。再说了，张家给我们的不过是大罗金仙和罗天上仙的报酬，我们也没必要为他们卖命啊！等到时机成熟的时候，我们大可以带着那些知道捷径的人员一起消失，让所有人都以为我们牺牲了，这样不就神不知鬼不觉了吗？至于张家的生死于我们又有什么关系呢？”

    “不错，不错，这个主意好。就算我们真的不能从张家手中拿到星图，大不了最后我出点血去找皇甫家族，让他们出面向欧阳家索要就是了。”萧然这下也醒悟了过来，反正那些家族的存亡与他也没有任何关系，他又何必在意那些人的生死呢？只要能达到目的，那就算死几个人也是很正常的。

    事情既然已经有了完美的解决，萧然也就不着急了，反正按照如今的状况，短时间之间那几个家族还没到决战的时刻，他也没有这么快回张家的必要，反正张家的供奉都是一年才给一次，他才不会因为张家的那一点点仙晶去为张家拼死拼活。与其这样，还不如在仙界游玩一段时间，等到张家最危急的时候才出现，这样浑水摸鱼的机会也要大些。

    在这颗星球上待了足足有一个星期后，皇甫姗的心情也好转了起来，第一次独自离家的皇甫姗此时也露出了一个小女孩应该有的一面，每天都拉着木麟空在街道上四处游玩，那些没什么用处的东西也买了一大堆。对此萧然也是一笑了之，反正他们都不是缺钱的主，只要皇甫姗能开心，那花一点点仙晶也不算什么。

    又过了十多天的时间，萧然也终于要带着大家离开了。但这次他们可不是去仙缘星，而是萧然将要为皇甫姗医治她身上又体质引起的怪病了。不过萧然并没有带他们通过传送阵离开，而是把大家带到了这颗星球的偏僻地区，准备用飞行仙器离开这颗星球。因为这次的治疗可是关系到皇甫姗将来的一生，萧然可是半点也不敢马虎。要是用传送阵，那无论到哪里都会碰到其他仙人，万一治疗时被打扰了那就危险了，所以萧然还是选择用飞行仙器载大家去一颗无人星球。

    只是萧然的这些想大家都不知道，当看到萧然放出飞行仙器飞梭后，所有人都还以为萧然要带他们去什么秘密的地方呢？可是等他们走进飞梭后，不过只在太空之中飞行了三天不到，萧然就控制着飞梭降落到了一颗荒凉的星球之上。在到达星球的一瞬间，萧然就用庞大无比的神念把整个星球搜查了一边，在发现这颗星球之上没有一个人影，甚至连大型动物都没有一只时，萧然这才满意的点了点头，打开了飞梭的大门。

    而早就对目的地向往无比的木麟空三人，刚一走出飞梭就诧异的张大了嘴。因为这颗星球上仙灵之气简直稀薄的可怜，而且四周不是荒山就是低矮的植被，完全没有半点生机。当即木麟空就不接的问道：“师父，难道你就要在这样的地方给姗姗治病吗？我还以为你要带我们去什么奇特的星球呢？早知道是这样，你还不如直接就在绿灵星上治疗，那样还有我们木家的人保护，总比这样的鬼地方强吧！”

    萧然没有理会木麟空的抱怨，反而转过头看着一旁的皇甫姗，淡淡的说道：“姗姗，其实治疗你的病根本不需要任何特殊的环境，当初在仙缘星上时我就可以动手了。你知道我为什么要拖到现在，反而带你来这颗荒芜的星球吗？”

    “我不知道。”皇甫姗迟疑的片刻，最后还是诚实的摇了摇头。

    萧然没有马上回答，先是收起了飞梭，然后随意的一掌，在不远处清理出了一片大约有一百平米的空地，带领着大家走了过去了，又拿出了桌椅和一些零食、美酒，示意大家坐下后，这又问道：“姗姗，不知道这几天你和我们一起游历，感觉怎么样啊？”

    皇甫姗想了想，笑着说道：“刚开始离开爷爷的几天我很伤心，不过后来有夫君的开导，我心中的悲伤也渐渐的消失，接下来的几天夫君陪着我四处游玩，不再有任何人约束我，夫君也无时无刻不在照顾我，我过的很轻松，也很开心。”

    “不知道比起你在家族之中，哪种生活你更喜欢呢？”萧然抓起酒壶，痛快了喝了一大口，随意的说着。

    “这还用说吗？当然是现在的生活。”皇甫姗兴奋的回答到。

    萧然点了点头，这才解释起了他为什么要拖后治疗的原因，“姗姗，并不是我不想让你的病快点痊愈，而是我自己也是有顾忌的。要知道当初我和你们皇甫家族可是有矛盾的，后来我又以治病要挟你的爷爷，让你嫁给空儿。也许在你看来，着点点矛盾以后只会化解。不过你并了解人心，也不知道你对皇甫家族的重要。要知道你可是先天冰灵之身，这样的体质在仙界可是几十万年都很难碰到一个，如果我真的这么快就治好了你的病，那么我怕你爷爷会临时反悔，把你给带回皇甫家族。毕竟以皇甫家族的势力，想必真的要这么做，木家也不会说什么的。但是空儿又是我的徒弟，我可不想他在皇甫家族和我之间两边跑，所以我才会等你爷爷离开后再帮你治疗。”

    “不会的，我爷爷最守信用了，他才不会出尔反尔呢？更何况我已经嫁到木家，那自然就是木家的人了。”皇甫姗气呼呼的说着，很显然对萧然污蔑皇甫仁感到不满。倒是一旁的木麟空连忙紧张的说道：“姗姗，师父不过随便说说，你怎么能当真的，还不给师父道歉。”

    萧然摆了摆手，随意的说道：“没关系，空儿你也不要怪姗姗，这是人之常情嘛！那好，姗姗我再问你，你爷爷是皇甫家族的家主，那是不是所有事情他都能做主啊？”

    “这当然不是，每个家族都会有长老的，要是那些重大的事件，可都要长老同意了才行的。”皇甫姗若有所思的说着，她也渐渐明白萧然想要表达的意思了。

    “你难道认为你嫁到木家就不是大事了吗？如果是你的病没治疗，我想你们家族的那些长老并不会在意。但是如果让她们知道了你的病有痊愈的机会，你认为他们不会插手吗？你可别告诉我你们皇甫家族是铁板一块，就连木家这样只有一只直系血脉的家族都有派系之分，你们皇甫家族肯定也会有的。你就敢肯定那些人都像你爷爷那样为你着想吗？要知道一个先天之身，对一个家族是何等的重要，要不是因为你的病，我估计皇甫家族之中除了你爷爷这一派外，没有任何人同意让你嫁出去。”萧然笑呵呵的说着，就连一旁的木麟空和许证道也完全明白萧然的意思了。

    “师父，您是说我们家族的长老会因为利益，而舍弃我的幸福吗？”皇甫姗不敢相信的问道。

    萧然理所当然的点了点头，“这是肯定的，难道你以为你一个人的幸福能比得上家族的利益吗？我估计要是你没这个病，你的婚姻、生活都会在家族的控制之下，不再有半点自由。你爷爷虽然疼你，但是也是敌不过你们家族的那些长老的。正是因为这样，我才会把你来，我并不想见到空儿为了你被束缚在皇甫家族。而我也希望你像空儿那样，从此以后忘了家族，不再为家族而活。”

    “可是我爷爷，我父母该怎么办啊？”皇甫姗眼圈通红，手足无措的望着萧然，完全没有了主见。

    “傻丫头，我叫了你忘了家族，并没有让你忘了你的亲人啊！你爷爷仍然是你爷爷，你父母也仍然是你父母，不过从今往后，你再也不是皇甫家族的人，任何人不能够命令你做你不喜欢做的事情，你是为自己而活的。无论你想要做什么，都不必再顾忌到家族的感受，无论对错都是你自己的事情，再也与家族无关。我这么说你懂了吗？”萧然耐心的解释着，毕竟向皇甫姗这种处事未深的小女孩，还根本不能了解这其中的曲折，所以萧然不得不与她说清楚，不然因为这件事在她心中留下隐患，那对将来的修行可是大大不利的。

    第二章 乱战仙界 第二十七节 痊愈

    更新时间:2009-5-9 11:47:18 本章字数:5275

    经过了萧然仔细的解释后，皇甫姗也终于明白了萧然的苦心，“多谢师父，我懂得您的意思了，这些日子姗姗让您费心了。经过这几天的生活，我知道了什么才叫做真正的快乐，我喜欢这样的生活。”

    看到了皇甫姗清爽的笑容，萧然也终于放心了。“好了，既然你已经明白了，我就不再多说了。准备一下，为师要开始为你治疗了，中途可能会有些疼痛，你一定要忍住了。”

    随后，萧然布下了一个静音结界和一个防御结界，又就把木麟空和许证道赶到了一旁，在收回了那些桌椅后，让皇甫姗盘膝坐到了地上。紧接着萧然从储物戒指之中拿出了一枚纯白的大约有拇指大小的珠子，平静的说道：“其实想要医疗你的病很简单，这个过程甚至算不上是治疗。在很久以前的修真界，一些门派为了让他们的弟子拥有更强大的实力，以及超乎想象的修炼速度，因此发明了一种灵器，这种灵器被那些门派别出心裁的用来为他们的弟子筑基。当这种灵器与筑基的人结合后，会多出一个储存能量的容器，而且相应属性的术使用起来也会更加的得心应手，甚至还会提升修炼的速度。当然这种灵器还有许多奇特的效，这就要靠你自己在修炼中摸索了。今天我要做的就是用这种灵器为你筑基，不过因为如今并不是在修真界，所以相应的筑基方也会有一定的改变。我手中的这枚珠子，我取名叫做天水珠，乃极品仙器，是我用九种仙界至阴至寒之物炼制而成，由它为你筑基，与你的体质完全相辅相成。另外你爷爷为你买了一本名为《天水凝诀》的修炼，等你筑基完成后就可以正式开始修炼了。由于你如今已经有地仙后期的修为，所以等你筑基后修为可能会降至地仙初期，你也不必因此而惊慌。”

    认真的听到萧然叙述完后，不但是皇甫姗，就连一旁的木麟空和许证道也是满脸的诧异，他们万万想不到困扰了皇甫姗多年的怪病，只需要进行一次筑基就可以完全解决，而且看样子筑基后皇甫姗得到的好处还有不少。顿时，木麟空就郁闷的嚷嚷了起来，“师父，您老人家怎么能这样啊？有这种好东西为什么当初也不给我用啊？”

    “我们圣极门的独特无比，又岂是这样的东西能够相比的。再说了，难道你就没有看出来，当初我为你筑基时，就是把你的身体当做了这种灵器，你小子都已经有了，还在那里嚷嚷什么，你还想不想让我给你老婆治病啊？”萧然白了木麟空一眼，吓的他连忙乖乖的闭上了嘴。至于一旁的许证道则是好奇的打量起了木麟空，要不是怕到打扰到萧然的治疗，说不定许证道现在就开始研究木麟空的身体了。

    “我准备开始了，你们两人站开一点，要是打扰到我，出了什么问题我可不负任何责任。”萧然随意的话了一句，可木麟空二话不说，立马拉着许证道就退到了结界之外。

    没有了人干扰，萧然深吸了一口气，缓缓的把手掌按在了皇甫姗的头顶之上。很快，淡淡的白雾就从皇甫姗的身体从散发了出来，四周的地面居然也出现了一尘白霜，而且还有扩大的趋势。因为之前萧然已经封印了皇甫姗的身体，所以萧然才刚一解开封印，淤积在皇甫姗体内的冰寒灵气就开始缓缓的在身体之中流动起来。只是萧然要准备帮皇甫姗筑基，又怎么会允许这些灵气的存在呢？所以萧然现在要做的就是把这些年堆积在皇甫姗身体中的所有灵气完全给排出体外。不过在排除的同时，萧然也控制着自己的仙元在皇甫姗的体内飞快的游走的，毕竟皇甫姗体内的经脉有很多都已经因为灵气太多的关系堵塞了，所以现在萧然也要一一的为皇甫姗给打通。

    像这种排除皇甫姗体内灵气的方那可是技术活，必须要依靠强大的神念来完成，而且过程也需要小心无比，毕竟一不小心就会伤害皇甫姗的身体。这也是为什么皇甫仁这么多年求医也只找到了用仙兽血液暂时缓解的方，毕竟神念那可是上古灵仙才拥有的，皇甫仁又怎么能遇到呢？至于萧然分出一股仙元在皇甫姗的经脉之中疏通，那是萧然考虑到皇甫姗经脉堵塞严重，要是依靠这样散发，不知道什么时候才能完成，所以准备来个内外结合，加快散发的过程。更何况这样长久以来的堵塞，皇甫姗的经脉也有些脆弱，萧然在疏通的同时也能强行让经脉扩充一些，如果有什么损伤的地方，萧然也好修复。

    随着时间的推移，皇甫姗身体周围的雾气是越来越浓，地面上布满的也早已不是白霜，而是成为了一层薄冰，此时薄冰的范围已经延伸到了十多米开外，而且还在缓慢的增长着。而一直在运的萧然也是对周围的一举一动了如指掌，他这时也不得不感叹到皇甫姗的好运。要不是她出身在仙界的大家族中，有无数的药材、丹药不停的调理着身体，就凭借着这么多的阴寒灵气，她很难活过二十岁。

    当这样的情况足足持续了七七四十九天后，已经延伸到了百米开外的薄冰尘终于开始缓缓的收缩了，而天空中弥漫的雾气也在慢慢变淡，皇甫姗此时体内的大多数淤积灵气已经几乎被萧然完全给排空了，至于皇甫姗的仙婴这些天不停的向外缓缓释放着仙元，早就变得萎靡不振了，皇甫姗的修为也从地仙后期跌到了地仙初期，而且如果再这么下去，皇甫姗的修为还会继续的降低。不过这也正是萧然想要看到了，毕竟皇甫姗可是要重新修炼，像是这样缓缓累计起来的仙婴，又怎么能承受的起将来皇甫姗修炼出的精纯阴寒的仙元呢？所以萧然准备把皇甫姗的仙婴慢慢的散掉，等到她筑基时再重新凝结。毕竟皇甫姗可是萧然的徒弟，如果强行的毁去皇甫姗的仙婴，那皇甫姗整个人都要受到重创，就连神识之上也会受到不小的损伤。可是如果是这样因为仙婴因为仙元流失而自动消散，那么皇甫姗除了虚弱一些，根本不会有任何问题。

    正是因为萧然抱着这样的心思，所以皇甫姗的治疗过程才会如此的缓慢。要是换做是一个萧然不太熟悉的人，萧然估计二话不说就把他的仙婴给碎了，而那些淤积在身体的灵气，萧然也会用强横的手段在短时间之内给逼出来，这样的话，那身体所承受的痛苦可就不是一般人能忍受的了。

    整整二个月后，当皇甫姗的全身上下如同喷气一般，的释放出了大量的仙元时，萧然苦苦等候的机会终于来临了，因为皇甫姗的仙婴到这一刻彻底的消散了。不过萧然并没有让那些仙元白白的流逝，就在仙婴消散的瞬间，萧然布置在皇甫姗丹田四周的仙元飞快的把仙婴消散时释放出的最精华的仙元全部收集了起来。因为萧然准备让皇甫姗用那丝最精华的仙元为引，再次凝结更加强大的仙婴。

    天水珠此时出现在了皇甫姗的身前，萧然轻轻一挥手，从皇甫姗的额心取出了一滴鲜血，直接与天水珠融合。当即天水珠就发出了淡淡的白光，随后天水珠如同活过来一般，居然缓缓的飘到了皇甫姗的额头融入了她的身体。进入皇甫姗身体后的天水珠，飞快的在皇甫姗的经脉之中游走了一圈，然后便来到了皇甫姗的丹田之中。等到那枚天水珠静静的悬浮在了皇甫姗的丹田之中，如同一颗金丹一般缓缓的旋转起来时，皇甫姗身体中仅剩的那一丝最精华的仙元被天水珠吸收了进去，而萧然这时也加大了仙元的输入开始强行的为皇甫姗拓展经脉，强化。

    顿时，皇甫姗原本一动不动的身体就微微的颤抖了起来，萧然对此也颇为无奈。毕竟都到了这个时候，如果不继续下去那就前尽弃了，而这个过程所产生的痛苦，皇甫姗也不得不一个人强行的忍受下去。不过还好这样的过程并不长久，萧然依靠着庞大的神念，只是花了十分钟左右就完成了。随后萧然切断了在皇甫姗体内那股仙元的联系，让天水珠自行的把那股仙元给吸收、同化为皇甫姗自己的仙元。于此同时，萧然也连忙用神念通知在外面等候的许证道，“马上用极品仙晶布下大聚灵阵，没有我的吩咐千万不能让阵停下来。”

    收到萧然命令的许证道不敢迟疑，九百九十九块极品仙晶被他如同仙女散花般抛向了四周，当所有仙晶接触到地面的一瞬间，许证道也掐出了一道诀，顿时一股亮光从许证道的指尖射出，喷洒在了不远处的几块极品仙晶之上。阵此时也立刻被激活了，虽然这颗星球上的灵气稀薄，但是从极品仙晶自身散发出的灵气可是一点都不少，很快在大聚灵阵之内就出现了灵气所化的淡淡薄雾。

    早就在阵内等候的萧然连忙挥了挥手，四周的灵气顿时就像被吸引了一般，飞快的聚集到了皇甫姗身体周围一米之内，萧然此时也把《天水凝诀》的第一层版传给了她，“现在什么都不用想，按照我给你的好好修炼，当你重新结成仙婴时，这次的筑基才算完成了。”

    做完这些的萧然，轻松的走到了皇甫姗十米之外，从戒指中拿出了一张躺椅，懒洋洋的躺了上去。而在不远处，许证道也对木麟空说道：“小子，现在马上给我一千极品仙晶，另外接下来这个阵所需仙晶的工作就交给你了。”

    “许老，不是吧！不过一千极品仙晶而已，你也用不着这样吧！”木麟空郁闷的看着许证道，怎么也想不明白，当初那么豪爽的许证道怎么会变得和萧然一样那么贪财，居然连区区一千极品仙晶都不放过。

    可是接下来许证道的话立马就然木麟空乖乖的交出了仙晶，“那小丫头是你老婆，又不是我的老婆。要知道我身上的仙晶可都是我们平时的生活费用，要是你和你老婆不介意连续吃一个月的馒头，住一个月的下等房间，那你不给也可以，我就当提前支付了。”

    随后的日子中，萧然只要维持住皇甫姗身边的灵气不散，其他的他可就一概不管了，而许证道在拿到了仙晶后，居然也学起了萧然，在阵外面拿出了一张躺椅躺了上去，要知道这东西许证道在木家时可是专门准备了上百张，就是为了对付今天这种情况。不过比起萧然用的种地球上带来的真皮躺椅，许证道此时用的木制躺椅就要寒酸了许多。而木麟空此时在一旁看得是一愣一愣的，他也开始打算什么时候去订做一些这样的躺椅随身携带了，就算自己不用，说不定皇甫姗以后还用的着啊！

    还好此时的皇甫姗只是为了凝结地仙初期的仙婴，所以她所需要的灵气对于大聚灵阵来说并不太多，一个这样的阵完全可以支持皇甫姗修炼半年之久，所以木麟空也并不繁忙，除了偶尔换上几块能量充足的仙晶外，他和萧然、许证道变的一样的无所事事起来。

    好在皇甫姗并没有让大家等候多久，凭借着她先天冰灵之身以及重新修炼的优势，从开始筑基到结成仙婴不过也只花了四个月左右，这样的速度可以算的上是快捷无比了。

    刚刚结成仙婴的皇甫姗明显的兴奋无比，要知道从现在开始，她将没有了隐患，修行的速度也会因为天水珠的原因大大的提升，她相信用不了多久的时间她就能超过木麟空的修为。此时的皇甫姗兴奋的跑到了萧然的身边，激动的摇晃着萧然的胳膊，大声的说道：“师父，我已经筑基成了，从今天开始我也能和正常人一样修炼了。”

    萧然笑呵呵的拍了拍皇甫姗的头顶，缓缓的说道：“好了，好了，你都为人妇了，居然还像个小孩子一样又吵又闹，也不怕别人看到了笑话。”

    “师父，我这可是听你的话，恢复本心哦！再说了，那些人笑话我，那是羡慕我，我才不怕呢？”皇甫姗骄傲的说着，完全像个孩子一样。

    萧然也不禁摇了摇头，无奈的说道：“你这个小丫头，居然用我教你的道理来胡搅蛮缠。不过看在你今天身体痊愈的份上，我也不多说了，快点去像空儿和许老报喜吧！”

    “好的，那我就不打扰师父您了。”皇甫姗立刻又蹦蹦跳跳的向着木麟空和许证道跑了过去。

    接下来的几天中，萧然也没有带着大家离开这颗星球，而是趁着大聚灵阵还没有消失，指导起了皇甫姗和木麟空的修行。对于皇甫姗来说，如今她可是重新修炼一种，所有的一切对她来说都很陌生，萧然也趁这个时候，指点了她一下修炼时需要注意的各种要点。而对于木麟空，由于他一直卡在天仙后期这个瓶颈之上，萧然就让他练习起了仙诀，反正不能突破，刚好有空，那还不如让木麟空多掌握一门的技巧。至于许证道这个九天玄仙中期顶峰的超级高手，萧然也没有什么能指点他的，不过好在萧然见识渊博，而且无论是炼器、炼丹以及阵都有很深的造诣，反正有时间，他也和许证道相互交流起了自己修炼的经验。

    就这样他们又在这颗荒芜的星球之上待了一个月的时间，而这一个月下来，皇甫姗的修为已经稳固在了地仙初期，木麟空也能熟练的释放萧然专门传授一种攻击仙诀的神雷诀，至于萧然和许证道经过这一个月的相互验证交流，双发的感悟都加深了不少。尤其是感悟偏低的萧然，在有了许证道的指点之后，萧然原本已经是大罗金仙后期顶峰的天道感悟已经隐隐有了突破的迹象。萧然相信，如果再给他几年的时间，感悟方面突破到九天玄仙那是绝对没有任何问题的。只是如今还有仙缘星的事情在牵绊，萧然也不好闭关，于是他也打定主意，等到了外圈一定马上闭关，一定要等天道感悟突破到九天玄仙才出关。不然一直因为感悟跟不上，有很多神通都用不了，这样要是碰到了真正的高手，打起来可就有些麻烦了。

    等到布置大聚灵阵的仙晶能量完全消耗一空时，也终于到了萧然等人离开的时候了，在这样鸟不生蛋的荒芜星球生活了大半年的时间，又没有闭关，过惯了舒适日子的萧然等人可是完全受不了。他们飞快的收拾起了各种用具，然后在萧然的带领之下乘坐着飞梭没有丝毫留恋的踏上了新的旅途。

    第二章 乱战仙界 第二十八节 遇袭

    更新时间:2009-5-10 18:58:31 本章字数:5293

    帮助皇甫姗解决了身上隐患的萧然，并没有带着众人马上回到仙缘星的张家，反而是用飞梭载着大家在一颗并不是很繁华但是却有着传送阵的星球停了下来。毕竟如今仙缘星的局势如何，萧然等人一点都不清楚，如果就这样冒然的赶去，万一陷入了战争的泥潭，那就不是萧然想要见到的了。

    正是因为这样，萧然才会在这样一颗不起眼的小星球停留了下来，至于打探消息的任务，则是又他们之中最擅长隐蔽的许证道亲自出马了。

    一天后，许证道终于带回了仙缘星最新的局势，如今张家、黄家和欧阳家也已经到了势同水火的地步，除了欧阳家找来了皇甫家族帮忙外，黄家也请来了仙界的仙晶开采世家公孙家族。不过这两个家族并没有马上派人前来，也只是和这两家达成了初步的共识，对于这个消息张家虽然察觉到了一些，但是具体的内容他们还不知道。比起这黄家和欧阳家来说，张家明显就处于被动了，他们虽然在前期的争斗中取得了胜利，但是毕竟他们没有外来力量的帮助，等到皇甫家族和公孙家族正式把高手派过来时，估计离张家灭亡的时候也不远了。

    对于许证道在一天之内就得到了这么多消息，萧然也是很吃惊。不过等到他仔细询问了许证道查探的过程后，萧然也就释然了。原来许证道改头换面来到仙缘星后，现在那三个家族控制的城池之中转了一圈，但是并没有得到什么有用的消息。等到夜晚来临后，许证道又依靠着他的潜行能力，分别去那三家的驻地转了一圈，不过他得到的也只是一些当前战局的情况，最后许证道一不做二不休，干脆潜入了那三家大罗金仙级别高手所住的房间，用仙诀分别控制住了一个高手，在从他们那里得到了确切的消息后，这才神不知鬼不觉的溜出了仙缘星。

    鉴于如今仙缘星的局势还不到最危急的关头，萧然也没有马上回去的打算，他干脆带着大家在仙界游玩起来，最多中途不时的让许证道去仙缘星收集一下最新的战况。而没有了疾病困扰的皇甫姗很快就展现出了她先天冰灵之身的优势，由于她的心神修为早就在地仙后期了，所以在游玩期间她的修为居然很快就提升到了地仙中期的阶段，估计再过一、两年，她的修为也会和境界持平，到达地仙后期了。对此，萧然也是很高兴，毕竟又有哪个师父不希望自己的徒弟拥有极佳的资质呢？

    因为萧然三人的身份不能暴露，所以他们在游历的过程之中又换了一副面孔，倒是很少见生人的皇甫姗，由于只有少数人认识，所以萧然也就由得她保持原本的面貌了。

    很快，萧然四人就在仙界天灵洲之内游玩了近三个月的时间，不过他们原本平淡轻松的旅程也终于在一颗名为极阳星的星球之上遇到了波折。这颗星球因为灵气充足，而且又有很多灵药的存在，所以引得无数的仙人前来此地采集。萧然带着众人一路游玩到这里，也准备在这颗星球之上采购一些不错的药材，于是他们就在一件酒楼中住了下来。

    可是偏偏像是酒楼又是三教九流聚集之地，而萧然一行人中又有皇甫姗这个超级美女在其中，因此他们的到来很快引起了有心人士的注意。在住下的当天傍晚，萧然四人正在酒楼之中用餐时，一伙人仙人就风风火火的冲进了酒楼之中，带头的是一个身着白色长衫，手拿一把折扇的俊俏青年。这伙人在走进酒楼后，遍发现了坐在角落处的萧然的四人踪迹。那个青年顿时把折扇一手，带着他的几个手下就微笑着走了过来。

    “几位仙友有礼了，在下是极阳星白家的少爷，我看几位气度不凡，想请几位到我的别院畅饮一番，不知几位意下如何啊？”那个年轻人最少说的漂亮，只是他的双眼却是不停的在皇甫姗的身上游荡着。

    对于这样的好色之徒，萧然当然不会给他好脸色看。萧然根本没有看那个年轻人一眼，独自饮着杯中的美酒，淡淡的说道：“小子，趁我现在心情还不错，你从哪里来的就给我滚回哪里，不然休怪我以大欺小，给你好看了。小说整理发布于”

    被萧然这么一骂，那个年轻人顿时脸上也露出了怒容。不过萧然四人之中，萧然和许证道的修为那个年轻人并不能看透，因此他也不好当场发难，只能狠狠的瞪了萧然一眼，带着他的一帮手下离开了。

    就在那个年轻人离开后不久，酒楼的老板也是急急忙忙的出现在了萧然的面前，他小声对萧然说道：“这位前辈，我看你们还是早点离开这里吧！要知道刚才被您骂走的那个年轻人叫做白凡，是白家的大少爷，在我们这极阳星上没有人不怕他。如今您惹怒了他，可能他不敢明着和你做对，但是他肯定会在暗中给您下绊子。”

    “多谢掌柜提醒，在下也只是在这里停留几天罢了。等事情办完，在下这就马上离去。”萧然连忙点头致谢到。可是那个掌柜却立刻摇了摇头，飞快的说道：“前辈，我看您还是现在就离开为好，不然这接下来的几天里还不知道会发生什么样的事情呢？”

    看到那个掌柜说的如此郑重其事，萧然也不得不提起了几分戒心。不过萧然也是从大风大浪之中走过的人，要是听别人几句话，就被一个小子给吓跑了，那他也没脸见人了。于是萧然也平静的回答道：“在下知道了。”

    对于萧然一副不为所动的样子，那个掌柜也不好说什么，既然别人都已经决定了，那么他也不会去自讨苦吃。像是萧然这样自认为有些修为，摆出一副天不怕地不怕样子的仙人那个掌柜可是见多了，反正他已经提醒了，那接不接受就不是他说能关心的了。

    等到那个掌柜离开后，萧然这才对木麟空和皇甫姗说道：“这几天你们都跟在我身边，没有我的允许绝对不能擅自离开。”因为平时到了一个星球，萧然要不是就和许证道一起去采购材料或是淘宝，要不就独自待在酒楼之中，而木麟空和皇甫姗往往都是单独出游的，这才有了萧然刚才那么一说。

    可是木麟空却不解的问道：“师父，为什么啊？刚才那个天仙后期的小子能掀起什么风浪来，我一个人就能把他们一群人给灭了，干嘛要一起行动啊？”

    萧然白了木麟空一眼，淡淡的说道：“我曾经答应过皇甫老爷子不能让姗姗出事，如果你想独自行动，那你自便，反正姗姗必须跟在我的身边。就你的实力还想保护姗姗，这无疑是痴人说梦，只要随便来个高手你小子就等着被灭吧！真不知道你是哪里来的信心。”

    这下木麟空没辙了，萧然既然已经做了决定，那就不是他所能反对的了。对于萧然的这个决定，他还是感到有些不满，不过他可不敢再说什么了。要是被萧然听见，指不定又要受到怎样的责罚了。

    果然接下来的几天，就算木麟空有再多的不愿意，也只能闷闷不乐的跟在萧然和许证道的身后，陪着他们采购药材了。倒是皇甫姗跟在萧然身边，不时的向萧然询问一些关于药材的问题，倒也同样快乐。因为木麟空和皇甫姗的修为并不高，所以他们根本就没有发现，从第二天开始，每当他们走出酒楼，身后都会有几个罗天山仙级别的仙人跟踪。发现了那些人踪迹的萧然和许证道也不说破，反正那些人只是跟踪，又没有做什么实质性的事情，他们也任由那些人去了。

    很快萧然的储物戒指中就多了不少成色较好的药材，而极阳星上大大小小的店铺也几乎被他们通通逛了一遍。在发现市场上不再有什么所获后，萧然也准备带着众人离开这里了。在酒楼中退了房间后，萧然带着诸人向传送阵的方向走去。不过在前往传送阵的途中，皇甫姗见到了几个跪在街边的小乞丐，她好心的走了过去给了那几个小乞丐一些仙晶。

    就在皇甫姗准备转身离开时，异变突生，只见那几个小乞丐突然爆炸开来化为了血雾，而十几条人影则迅速的从街边的巷子中冲出，其中两道人影冲向了一脸不知所措的皇甫姗，其余的则召唤出了仙剑，直接射向了萧然几人。小说整理发布于

    面对这突如其来的攻击，萧然的脸上露出了一丝冷笑，只见他轻轻的一挥手，站在不远处的皇甫姗就被一大股力量给带了萧然的身边，而那些飞向萧然几人的仙剑，萧然连看都没看一眼。至于萧然身旁的许证道，等到萧然做完这一系列动作后，化作了一道流光，飞快的围着萧然几人转了一圈，然后一脸平静的站在了刚才的位置。而那些准备偷袭的仙人，此时却是一个接着一个的在半空之中爆炸开来，十几把飞剑失去了控制也缓缓的落到了地上。等到周围的那些仙人反应过来时，早已经是风平浪静了。

    直到这时，终于回过神的皇甫姗这才“哇”的一声，哭了出来，木麟空连忙走了上去轻声的安慰起来。可是萧然却随意的说道：“你小子不是说能保护姗姗吗？刚才不知道你都在干什么啊！为什么姗姗遇袭时，你站在原地一动不动啊？”

    正在轻拍着皇甫姗后背的木麟空顿时全身一僵，要知道那么多飞剑同时偷袭，木麟空早就吓傻了，别说是保护皇甫姗了，就连他自己的安全都成了问题。不过他还是硬撑着说到：“不是有师父您在这里吗？那弟子还用担心什么？”

    萧然摇了摇头，不再说话，而一旁的许证道却是一副欲言又止的样子。不过在萧然眼神的制止之下，他到嘴的话还是吞了回去。其实萧然早就想提醒木麟空了，只是看到他们小两口甜甜蜜蜜的样子，他又忍住了。要知道修炼之道不进则退，这些日子以来，木麟空每日都陪着皇甫姗四处玩耍，哪里还有时间潜心修炼，而且他的心思平时都放在了皇甫姗的身上，连最基本的警觉都没有了。有萧然和许证道在他们身边时那当然不必担心，可万一要是木麟空和皇甫姗二人单独遇到这样的袭击时，恐怕最后的结果也只有皇甫姗被掳走，木麟空当场身亡了。不过萧然也不打算点醒木麟空，毕竟这种事情自己醒悟过来那绝对要比别人提醒深刻的多，等到木麟空明白时，这种错误他也不可能再犯了。

    为了加快木麟空醒悟的进度，萧然突然灵机一动，直接说道：“这事情有蹊跷，我和许老去查探一下，你和姗姗就留在城中，不要乱走。等我们有了结果，自然会来找你们。”说罢，萧然对着许证道使了一个眼色，带着他飞快了离开的此地。而木麟空见到四周围观的人越来越多，也连忙带着皇甫姗走出了人群。

    等到木麟空和皇甫姗消失在茫茫人海后，萧然这才停了下来，对着许证道说到：“许老，麻烦你偷偷的跟着空儿。要是他们碰到了什么危险，不到万不得已的时候你千万不要出手。哎，空儿还是太年轻，很容易就迷失了本心，要知道以他的修为在仙界不过还处于最底层，如果不让他经历一点磨难，他又怎么会成熟呢？”

    “公子，放心吧！我知道该怎么做。”萧然这么一说，许证道也明白了他的意思。趁着周围没什么人，许证道往自己的脸上一抹，当即就换了一副面孔，也混入了人群之中，最后也只留下萧然一人无所事事的站在了原地。“哎！我倒成了最空闲的一个人，反正现在没事，那我干脆出城去采些药材好了。说不定我运气来了，还能碰到一些极品药材呢？”

    就在萧然四人分开行动的同时，城池外的一个别院之中，那个名叫白凡的年轻人也正在大发雷霆。就在前几分钟，那队偷袭人马全军覆灭的消息也传到了他的手中。要知道那队人马可是他们家族的私人卫队，队伍中的每个人修为最低的也是罗天山仙，如今居然全军覆灭了，要是让家族知道了，那他这个家族的长子也会受到连累的。此时的白凡，一脸阴沉的盯着跪在地上的一个护卫，气愤的吼道：“你们这群饭桶，连对方是什么修为都没有弄清楚就去抢人，你们难道就不会派些高手出马吗？”

    “少爷，属下知罪，请少爷给属下戴罪立的机会。根据最新传来的消息，那几人并没有离开极阳星，他们分为了两队，少爷您看上的那个女子和那个修为是地仙后期的小子在一起，而剩下的两人一人出城了，另外一人不知所踪。这一次属下一定会把那个女子给带回来，至于其他的人只要他们还在极阳星，属下保证他们绝对不能活着离开。”那个护卫坚决的说道，白凡这才点了点头，又忍不住说了一句，“你们抓人的时候注意一点，不要弄伤了那个小妞。另外派人通知我老爸一声，就说我在城外遇袭，护卫队死了十多人，让他再给我派些人手来。”

    “属下知道了。”那个护卫连忙点了点头，转身离开了房间。等到那个护卫离开后，白凡激活了房间中的防御阵，然后走进了内堂，一挥手打开了一道暗室，阴沉无比的走了进去。

    在暗室之中，两侧则是十多个牢笼，在每个牢笼之中都关着一个眼神空洞，面色僵硬，全身的美女，白凡一一把牢笼给打了开，缓缓的走到了暗室正中的那张大床前，一脸的说道：“你们还楞着干什么，还不快点过来。我告诉你们，马上就会有一个美女来陪你们了，今天要是谁把我服侍的最好，那么谁就会有出去的机会了。”

    这下，那些牢笼之中的十多个美女双眼之中也有了一丝神采，她们纷纷走出了牢笼。如同众星捧月般的把白凡围在了中间，开始使出各种手段以求得到白凡的认同。只是她们并不知道，在她们之前的确有不少人离开了这个暗室，只是当那些人走出这间暗室时也就到了她们的死期。

    很快的声响就在暗室之中响了起来，中途偶尔会掺杂几声痛苦的呻吟声以及兴奋地嗷叫声，那十多个美女摆出了各种姿势如同水蛇一般，在暗室之中缠绕翻滚着，白凡则仿佛一个帝王一般躺在那在大床之上，尽情的享乐着十多个美女带给他的欢愉，这注定是难眠的一晚。

    第二章 乱战仙界 第二十九节 救援

    更新时间:2009-5-10 18:58:48 本章字数:5398

    与萧然、许证道分开的木麟空二人，又再次回到了当初的那件酒楼。当那个掌柜看到只有木麟空和皇甫姗出现时，眼中也是充满了诧异和惋惜。虽然他并不知道是什么原因使木麟空和皇甫姗独自离开，不过在他看来，没有了长辈庇护的木麟空和皇甫姗最终也是难逃白凡的毒手了。回到酒楼的木麟空和皇甫姗并没有用餐，他们直接就回答了房间之中。今天他们受到的惊吓已经够多了，如今他们需要好好的缓解缓解神经了。

    接下来的几日，萧然和许证道并没有出现，木麟空和皇甫姗顾忌着当初发生的事情，也继续留着酒楼之中。可是随着时间的推移，木麟空和皇甫姗好了伤疤又忘了痛，当初萧然的警告也被他们给抛到了一边，他们两人又再次出现在了街道之上，过起了无忧无虑的二人世界。只是他们并不知道，在他们的身后却是有十多双眼睛正在默默的注视着他们的一举一动。

    一个星期的时间很快便过去了，木麟空和皇甫姗游历到城池的一个角落时，也如同当初那样，又有十多条人影从暗处冲了出来，而这次需要独自面对那十多把仙剑的人却变成了木麟空。好在当初在英俊、潇洒、炎舞地狱般的训练之下的木麟空，神经反应极度发达。

    在这样关键的时候，他猛地对着皇甫姗拍出了一掌，把她推到了十米开外，他自己也向另外一边一跳，战甲也出现在了他的体外。只是木麟空虽然躲过了这样致命的一击，可是那些偷袭的仙人却没有就这么放过他。十多把仙剑在半空中一顿，随即就转头，又向着木麟空的要害冲了过去。

    这一次木麟空是避无可避了，他想都没想就运转起了全身的仙元，硬抗下了那十几把仙剑的攻击。只是光凭借他天仙后期的修为，就算他有上品战甲护体，但是想要完全挡住罗天山仙的攻击也无疑是痴人说梦。顿时，十几股巨力就如同重锤一般，轰击在了他的身体之上。虽然有战甲的保护，木麟空的体表甚至没有一道伤口，不过他的体内早就搅成了一团，已经受了很严重的内伤了。

    于此同时，皇甫姗的身旁也出现了两个仙人，他们没等皇甫姗发出攻击，当即就敲晕了皇甫姗，随后一人抓住皇甫姗的一支手臂，迅速的离开的现场。正在狂喷着鲜血的木麟空，见到了这样一幕，心中一急，顿时就是眼前一黑，直接昏了过去。只是那些偷袭的仙人可没有打算就这么放过木麟空，他们又再次调集起仙元，准备来个毁尸灭迹。

    此时，一直躲在暗处的许证道终于站不住了，他连忙显出了身形，飞快的出现在了木麟空的身前，冷冷的看着前方的十多个仙人，缓缓的说道：“各位是不是有点过分了，我们与你无冤无仇，居然三番四次的偷袭。今天你们既然来了，那就不要回去了，都给我留下吧！”

    说到这里，许证道的双手飞快的射出了十几道白光，等到那些偷袭的仙人想要躲避时，他们没人的脑袋都已经被炸得血肉模糊了。而他们从体内飞出的仙婴，也被许证道一挥手禁锢了修为，全部给收进了玉瓶之中。解决完了眼前的敌人，许证道拿出了一粒丹药，在喂木麟空服下稳固了他的伤势后，这才不慌不忙的向着皇甫姗被掳走的方向追去。

    那两个掳走皇甫姗的仙人不过是大罗金仙级别罢了，又怎么躲得过许证道这个九天玄仙中期超级高手的追击。不过短短几十秒后，经过几次瞬移的许证道就出现在了那两个仙人的身后。不过许证道并不准备就这么救下皇甫姗，毕竟在短时间内皇甫姗还不可能受到什么伤害，而那个白凡这么三番四次的找他们麻烦，既然是这样，那还不如跟着那两个仙人一同回到他们的老窝，来一个一锅端。也只有把祸根除去了，才能避免更多的麻烦。

    抱着这样的心思，许证道隐蔽的自身的气息，紧紧的跟在了那两个仙人的身后。等到那两个仙人带着皇甫姗出了城，又飞行了十多分钟后，他们也终于降落到了半山腰的一桩宅院前。看到已经到了对方的老窝，许证道二话不说一个瞬移就出现在了那两个仙人的身后。等到那两人仙人反应过来时，许证道的双手已经穿过了他们的腹部，抓住了他们的仙婴。

    做完这些的许证道并没有让皇甫姗醒过来，反而是一挥手把那两个仙人的尸体化为了尘埃，在收起了那两个仙人留下的仙器和储物戒指后，许证道全身上下一阵流光闪过，随后他就变为了刚才两人其中一个的模样。做完这些后，许证道才扶着皇甫姗敲开了院落的大门。

    很显然，那两个被许证道灭掉的仙人，在家族中应该也有不错的地位。那个宅院中的护卫在见到许证道带着昏迷的皇甫姗回来后，甚至身份都没有确认，就把许证道带进了院落中的主室里。而闻风赶来的白凡在看到皇甫姗后，顿时就是眼睛一亮。他连忙斥退了其他的护卫，然后请许证道变化的那个仙人把皇甫姗带到了自己的房间之中。

    等到房间中只剩下他们三人后，白凡这才对许证道命令道：“你把这个女子的修为给禁锢后就可以离开房间了，剩下的事情交给我来处理就好了。”

    许证道点了点头，还没等白凡叫出声来，就一把把他的仙婴抓到了手中。随后许证道一脸厌恶的把白凡的尸体给踢到了一旁，这才对着手中不停挣扎的仙婴说道：“小子，你很狂啊！居然敢派人偷袭我们，在动手之前你也不去打听打听你下手对象的来历，难道你不知道这世上有些人是你惹不起的吗？”

    “前……前辈，求求你放过我吧！我知道错了，我以后再也不敢了。只要你肯饶我一命，我给你一千万上品仙晶。”白凡这下也知道怕了，连忙开口求饶。

    “哈哈，你看我的样子像是缺钱的人吗？你那点点仙晶还是留给你自己用吧！”许证道轻松的说着。

    “一千万不够，那一亿，十亿，前辈只要您肯放过我，你要多少仙晶都可以。”白凡立刻又加大的价码，不过许证道却是不为所动的说道：“小子你就认命吧！”

    “我……我告诉你，我父亲可是极阳星白家的家主，要知道他可是最疼我了，要是现在放了我，那我就当做什么事都没发生过，如果你杀了我，你就等着被我们白家满仙界追杀吧！”利诱不成，白凡又使出了恐吓的计量。只是许证道此时却像听到了天底下最好笑的事情一般，大笑了起来。“小子，什么白家黑家的我可是从来就没听说过。不过我可以告诉你，这个丫头是百幽州第一家族皇甫家族家主最疼爱的亲孙女，而你派人暗杀的那个小子，是仙界第一酿酒世家木家的二少爷，你难道认为这两个家族知道了你的所作所为后，还会放过你的那个什么白家吗？”

    白凡这下彻底的呆住了，皇甫家族、木家那可都是仙界数一数二的超级家族，在他们面前，白家这种二流家族不过像一只蚂蚁一般渺小罢了，他们白家能拿什么去和这两个家族斗啊！

    “这怎么可能，这怎么可能……”已经吓傻了的白凡也变得有些语无伦次了。许证道也不再多说，随手禁锢了仙婴，把它扔进了玉瓶之中。解决了这个罪魁祸首后，许证道这才摇醒了还处于晕迷之中的皇甫姗。

    幽幽转醒的皇甫姗在看到了站在自己身前的许证道后，就如同抓到了一根救命稻草般，激动无比的说道：“许老，您快去救救夫君吧！夫君现在被一群仙人围攻，您要是不去夫君可就危险了，我求求您了。”

    许证道淡淡的说道：“小丫头，你不用着急，我可是从那小子那里赶过来的，那群人早就被我解决了。”

    “许老，您是说您先救了夫君，再赶过来救我的。”皇甫姗立刻追问道，在看到许证道肯定的点了点头后，她这才长长的松了一口气，不过随后她连忙问道：“许老，那么夫君的伤势重不重，有没有生命危险啊？”

    “你就放心吧！那小子死不了就是了。谁叫他不听公子的，好好的酒楼不待着，非要在街上乱逛，受伤了也是他自作自受。”许证道随意的说着，皇甫姗却是脸上一红，心中也是懊恼不已。要知道当初可是她让木麟空陪她逛街的，如今出了事，责任也在她的身上。如果她和木麟空一直就待在酒楼里面，那根本就不可能发生这种事情。

    许证道可不知道想到皇甫姗心中想，反正如今皇甫姗和木麟空都没有了危险，那他的任务也算完成了。随后他就放出了神识，准备在锁定宅院中所有护卫的位置，来个斩草除根。可是他不放出神识还好些，刚一放出他的脸就变得铁青，因为在查探到宅院中护卫数量的同时，他也发现了房间后那间暗室中的情况。顿时他恨不得马上就灭了戒指中白凡的仙婴，不过为了防止白凡的灵魂玉筒破灭，从而引起白家的注意，他还是忍住了这个想，转头向皇甫姗问道：“姗姗，你的戒指中有多余的衣服吗？”

    “有啊！这些日子夫君陪我买了好多呢？最少也有几百套吧！”皇甫姗立刻点头说道。

    许证道也不再废话，带着皇甫姗来到了内室，在打开了暗室的大门后，他这才说道：“姗姗，你进去把衣服分给那里面的姑娘穿好。我出去把外面的人渣给解决了。你就在暗室之中等我，千万不要乱跑。”说完后，许证道一个瞬移就离开了房间，而皇甫姗看着黑黝黝的暗室通道，也冲体内召出了战甲飞剑，小心翼翼的走了进去。

    可等到皇甫姗走进暗室后，却被眼前的景象给惊呆了。十多个牢笼中关着十多个一丝不挂的美女，从小在家族的呵护之下张大的皇甫姗哪里见到过这样的情况，她连忙劈开了牢笼的大门，飞快的把衣服分给了那些女子，这才轻声的说道：“各位姐姐们，你们现在已经安全了，我马上就救你们出去。”

    一听到可以出去了，那些原本在牢笼之中毫无表情的女子纷纷都激动的站了起来，“你说的是真的，你真是来救我们出去的。”

    “当然是真的，各位姐姐们，你们现在还是先把衣服给穿好吧！等和我同来的一位前辈解决了外面那些坏人，他就会进来带我们出去了。”皇甫姗也连忙向着房间中的诸女保证到。这下那些女子纷纷有了动力，她们飞快的把衣服穿戴整齐后，都聚集到了皇甫姗的身边，好奇的问道：“这位妹妹，你是怎么找到这里的啊！”

    “我也是被那些坏人抓到这里来的，不过我刚到这里，我的一位长辈就赶来救我了。而且也是他老人家让我来救你们的，不然我还不知道这里有个暗室呢？”皇甫姗不好意思的解释道，毕竟被人抓来总有些不光彩。而那十多个女子听到了皇甫姗的遭遇后，也纷纷陷入了沉默。曾几何时，她们也是和皇甫姗一样，被人抓到这里来了，只是她们却没有皇甫姗这么好运，刚刚一到就有人前来相救。他们之中，就算被关在这里时间最短的也有三个月的时间，这期间她们所受的折磨又岂是普通人能了解的。

    看到诸女又陷入了沉默，皇甫姗也知道自己勾起她们的伤心往事了，于是她又连忙说道：“各位姐姐，现在你们可以离开这里了应该高兴才对啊！不知道你们是哪里的人啊！等我见到师父后，就让他老人家送你们回家，这样你们也不怕被人欺负了。”

    “妹妹，不怕你笑话，我们这些残花败柳哪里还有脸面回去见家人啊！我们只求能找一个没人的地方，安安静静的度过余生就很满足了。”一个看起来稍微成熟点的美女无奈的说着，他的话也引得了其他美女的共鸣。还有几人则苦笑着说道：“我们本来就是孤儿，本来想到极阳星采些药材换取仙晶修炼的，哪里知道碰到了那个禽兽，如今我们也没有其他的想，能和诸位姐妹平平静静的共度余生就是我们最大的愿望了。”

    皇甫姗看着这一群已经对生活失去了希望的女子，一时之间也找不到安慰的语言，顿时场面又陷入了寂静。还好没过多久许证道就出现在了密室之中，他的刚一出现，在场的诸女就明白是他们的救命恩人来了，还没等许证道反应过来，那些女子就纷纷跪在了地上，感激的说道：“多谢前辈的救命之恩。”

    “这只不过是顺手之劳罢了，诸位不用客气。”许证道轻轻的一挥手就把她们抬了起来，随后又分别在她们每人的肩头一拍，解除了她们身上的禁制。这又说道：“外面的人我已经解决了，你们就回家吧！我也要离开了。”

    “许老，您能不能帮帮这些姐姐，她们都好可怜，有家不能归，只能孤零零的在外面生活。要是我们离开后她们又被人欺负怎么办啊？”皇甫姗用水汪汪的大眼睛看着许证道，而许证道脑袋一转也明白了那些女子不愿意回家的原因。不过像这种事情他可不敢擅自做主，于是也只能无奈的说道：“姗姗，我们能帮的了一时帮不了一世。等离开这里后，我一人给他们十万上品仙晶，如果她们够刻苦最少也能修炼到罗天上仙级别，这样的修为在仙界也能自保了。”

    “可是她们又没有人指导，也没有好的修炼，万一修炼不到罗天上仙，又或者在修炼中途再碰到坏人那该怎么办啊？”皇甫姗嘟着嘴，一脸担忧的问道。

    这下许证道可真的是哭笑不得了，这世上哪里会有那么多的巧合啊！要是真的碰到了，那也只能说明她们时运不佳，要知道萧然可还有要事要办，总不能这样一直保护她们吧！最后，许证道干脆也不再这个问题上纠缠了，他直接就说到：“姗姗，你也别可是了，先离开这里再说吧！再说了，我只是个管家，我只管小事，大事我可做不了主。你要有什么要求还是等见到了公子再说了。”

    许证道都这么说了，皇甫姗也只能无可奈何的点了点头。随后在许证道的带领下，他们一群人浩浩荡荡的走出了暗室。等来到室外时，那些女子都带着满脸泪水望着天空之中的太阳，她们有很多人已经忘了在暗室之中待了多久了，如今能重见天日，她们怎么能不激动呢？对于这群女子的遭遇，许证道也是很同情，只是这世界上需要帮助的人实在太多了，要是碰到一个就要伸出援手，那么他们也别想过安定的生活了。


　　第二章乱战仙界第三十节爆发

　　许证道和皇甫姗带着这十多个美女快步的走出了早已是空无一人的宅院，毕竟这里是仙界，那些美女再不济也最少有地仙的修为，这也使得行程方便了许多。

　　由于她们已经解除了身上的禁制，所以简单的飞行还是能做到的。

　　虽然这群美女刚刚脱困，应该好好的调养一下身体，但是毕竟极阳星是白家的地盘，虽然许证道不惧，但是他们这样一大群人突然出现在城池之中，很明显会引起有心人的注意，要是那些人之中又白家的探子，那么许证道的行径也就会暴露了。

　　因此许证道也只能暂时先带领着那些美女躲到无人的区域，等找到萧然后这才再做打算。

　　毕竟许证道有着九天玄仙的修为，在放出神识之后，也不过短短几十秒内就找到了萧然的踪迹，此时的萧然正在离城池足足有万里的一个山谷采药呢？许证道也没有多做停留，他带着这么一大群美女，花了整整大半天的时间，终于来到了那个小山谷外。

　　而在山谷之中，早就发现许证道我看等人行踪的萧然，这时也拿着一壶美酒，不快不慢的走出了那个山谷。

　　原本那些获救的美女以为皇甫姗的师父应该会是一个白发苍苍的老人或是威严的中年人，可是在见到萧然居然我看如此年轻后，心中也是一惊。

　　不过修仙之人都可以改变自己的面容，就算萧然表现的再年轻，在那些女子看来，他最起码也是那种已经活了数十万年的老怪物了。

　　尽管如此，看着英俊无比的萧然，那些女子再联想到自己的遭遇，还是纷纷神色黯然的低头了头。

　　许证道见到萧然出现后，也连忙上前向他汇报到："公子，那个小子果然动手了。

　　他派出了一队人马在城中偷袭了空儿和姗姗，空儿受了不轻的内伤，而姗姗也趁机被那些人给掳走了。

　　而我跟在掳走姗姗那两人的身后，找到了他们的老巢，不但救下了姗姗，那些人也被我给全解决了。

　　至于这些姑娘都是我冲那小子的老巢之中救出来的，要怎么处置她们，还请公子吩咐。"

　　萧然随意的点了点头，平静的说道："空儿受伤那是他自找的，也是时候让他吃吃苦头了。

　　这些女子嘛，那倒是个麻烦。

　　你干脆分点仙晶给她们，就让她们这么散了吧！"听到萧然的回答居然和许证道当初的相差无几，皇甫姗却急了，她连忙激动的说道："师父，您不能这样做啊！这些姐姐本来就很可怜了，要是就这样走了，以后万一要被坏人再抓去那怎么办啊！您就帮帮她们吧！"萧然呵呵一笑，无奈的说道："那么你告诉我，我该怎么帮她们啊！是留在这里什么都不做，保护她们，还是直接把整个仙界的所有坏人都给杀光啊！"皇甫姗这下也语塞了，她只想到了要帮那些女子，却没有想过要怎样做才算帮了她们。

　　萧然也不是那种爱心泛滥的人，一路从地球到仙界，他经历过的事情实在是太多了。

　　对于这种弱肉强食的事情，他早就见怪不怪了。

　　要想不被人欺负，那只有努力的增强自己的实力才行。

　　如果今天去营救皇甫姗的是萧然的话，萧然只会把她们给放出来，然后便带着皇甫姗离开了，哪里还会关心她们将来的死活。

　　"师父，反正我们在仙界游历，也没有什么事做，要不就让这些姐姐跟着我们吧！"皇甫姗拉住了萧然的衣袖低声的哀求道。

　　顿时，萧然和许证道都不禁失声笑了起来，"姗姗，你还当真把我这里当成收容所了。

　　实话告诉你，我们接下来可是有大事要做，要是真的带着她们，那我光保护她们就要忙的焦头烂额了，哪里还有时间做其他的事情。

　　再说了，你师父我可是很穷的，哪里有那么多仙晶来养她们啊！""姗姗，有爱心是好事，可是像你这样一味的不求回报的帮助别人，那就是滥好人了。

　　仙界可不像你想的那么简单，以后你见识的多了，自然也会明白了。"

　　许证道此时也在一旁劝解到，当初他可是尝尽了世间的酸甜苦辣，对这样的事情也早就麻木了。

　　看到萧然和许证道都不肯帮忙，皇甫姗的小姐脾气冒了出来，她当即理直气壮的说道："我不管，今天你一定要帮助这些姐姐，不然我就不认你这个师父了。"

　　萧然也不是善良之辈，更何况他此生最讨厌的就是别人的威胁了，皇甫姗这么一说，明显是触碰到了萧然的逆鳞。

　　顿时，萧然就一脸冰冷的说道："你以为我很想认你这个徒弟吗？我告诉你，要不是看在空儿的面子书斋上，你想当我徒弟还没门呢？不认就不认，你还不稀罕了。

　　我马上就通知你爷爷来把你领回去，我们从今以后再没有半点关系了。

　　你的大小姐脾气要使回家使去，我不奉陪了。

　　少了你这样一个累赘，今后空儿也不会被你耽搁了，我还会过的舒坦一点。"

　　说罢萧然一把甩开了皇甫姗的手，就准备离开了。

　　许证道也万万没有想到事情居然会这样发展下去，他连忙上前拉住了萧然，无奈的说道："公子，姗姗并不是那个意思，她不过说的赌气话罢了，你可千万别放在心上。

　　空儿这不是刚刚新婚吗？抽点时间陪陪自己的夫人那也并没有什么大不了的。

　　等过段时间，空儿明白了过来，他自然会努力修炼的。"

　　许证道知道萧然此时如此生气，皇甫姗也只是占小部分原因罢了，更多的还是因为这些时日木麟空的不争气，每天陪着皇甫姗四处游玩，荒废了修炼。

　　只是萧然的性格可不是那么好通融，许证道的话不但没有让萧然消气，反而更加进一步的激发了他的怒火。

　　"许老，你也别帮那小子说话了，当初我收他为徒，是看在他的刻苦份上，以前他在木家时，每天可是要修炼二十个小时以上，跟着我后，除了短时间的游历外，大多数时间也是在苦修。

　　你也看到了，自从这个丫头出现了他都变成什么样子了，每天的修炼不超过二个小时，很多时候更是一连好几天都没有动一下。

　　既然他放弃了自己的梦想，那我要这样的徒弟还有什么用，这样的徒弟不要也罢。

　　既然这个丫头不认我这个师父了，那小子又是他的夫君，那我今天回去就和他说清楚，是走是留全看他自己，我绝不阻拦。"

　　这下不但许证道呆住了，一旁的皇甫姗也呆住了。

　　她万万没有想到，自己的坚持不但害了自己，而且把木麟空也连累了。

　　要知道自从她和木麟空认识以来，她听到了无数次木麟空对萧然的推崇，而且对于能拜萧然为师，那更是无比的感激。

　　要是让木麟空真的要在他们两人之间做这个抉择，那无疑是要了木麟空的命了。

　　而萧然接下来也直接一个瞬移离开了山谷，看着萧然所站的位置已经是空无一物了，皇甫姗的眼泪顿时更像是打开的水龙头一般，不停的落了下来。

　　许证道此时也不好上前安慰，他只好转身走到了那十多个女子面前，无奈的说道："刚才的事情你们也别放在心上，公子这个人平时也是挺不错的，不过由于这段时间公子徒弟的不务正业让公子是憋了一肚子的火了，刚才不过是找到了宣泄的出口，这才爆发了出来。

　　你们的遭遇我也很同情，但是这世上值得同情的人何止千万，我们帮的了你们一时，也帮书斋不了你们一世。

　　这里有一些仙晶，你们拿着就散了吧！仙界险恶，你们以后就多加小心了。"

　　随后许证道塞给了那些女子一些仙晶，这也带着皇甫姗离开了。

　　直到这时，那些女子才如梦初醒，她们看着手中的储物戒指，无奈的叹了一口气。

　　许证道能救她们脱离虎口，还给了他们仙晶，这对他们已经是大恩了，更何况萧然和许证道也没有欠她们什么，能做到这个地步已经是很不错了，她们哪里还敢奢求什么，今后的一切也只有靠她们自己了。

　　另外一边，书斋萧然马不停蹄的赶回了城池之中，在找到了木麟空的位置后，就急急忙忙的赶了过去。

　　此时的木麟空正焦急的在房间之中调息着，刚才发生的事情对他的打击可是非常大，他怎么也没想到，皇甫姗会当着他的面被人掳走，而他自己却被打为了重伤。

　　他不知道那些人为什么就这么放过了他，但是当他幽幽转醒时，发现事发地点也只剩下他一人了。

　　他知道光凭他一个人是很难救出皇甫姗的，于是他也连忙拖着无力的身子回到了酒楼，准备等身上的伤势稍微好转一些，就立刻出城寻找萧然和许证道，只是皇甫姗的安危让他根本无静下心来恢复，他此时也是心急如焚。

　　就在这时，木麟空所在房间的大门被打了开，一个他期盼已久的身影出现在了大门。

　　木麟空连忙从床上窜到了门边，激动无比的说道："师父，姗姗……姗姗她被人给抓走了，您快去救他啊！"看着木麟空满身血迹，一脸憔悴的样子，萧然冷哼的一声，一言不发的走进的房间之中，找到张椅子坐了下。

　　而见到萧然听到皇甫姗被抓走的消息后居然没有半点反应，木麟空也连忙跟了上去，紧紧的抓了的萧然的胳膊，露出了哀求的目光。

　　只是还在气头上的萧然只是淡淡的看了木麟空一眼，缓缓的说道："那个丫头已经被许老救出来了，你不用担心了。

　　你看看你现在成了什么样子，去打理好了再来与我说话。"

　　一听到皇甫姗已经获救，木麟空悬着的心也终于落了下来，他连忙从戒指中拿出了干净的衣物，在梳洗了一番后，这才走到了萧然的面前。

　　"师父，多谢.書齋發.您救回姗姗，要是她真的出了什么事，那弟子也不想活了。

　　不过幸好有师父您在，这才没让那些歹人得逞，弟子知道错了，弟子不该不听你的话，擅自出去，让那些歹人有了可乘之机，恳请书斋师父您老人家责罚。"

　　萧然面无表情的看了木麟空一眼，随即叹了一口气，闭上了眼睛，平静的问道："本来我现在回来是想询问你一件事的，不过听到你这么说我已经得到了答案。

　　我累了，你退下先去疗伤吧！"木麟空如同丈二和尚摸不着头脑，完全不明白萧然意思。

　　不过萧然既然让他离开了，那他也只能点了点头，顺从的离开了房间。

　　大约过了一个小时左右，许证道和皇甫姗也赶到了酒楼，当他们急急忙忙的冲到了木麟空所在的房间。

　　正在调息的木麟空在看到了许证道带着皇甫姗出现后，立刻高兴的迎接了上去，关心的说道："姗姗，你没有事吧！他们有没有对你怎么样书斋，你有没有哪里不舒服啊？幸好这次有师父在，不然我可就要后悔一辈子了。"

　　这时的皇甫姗哪里还能说的出话，只是紧紧的抱住了木麟空激动的哭泣着。

　　本来准备离开房间的许证道，在听到了木麟空的话后，浑身一颤，连忙追问到："空儿，公子他回来了。"

　　"是啊！师父就在隔壁的房间呢？要不是师父先告诉了我姗姗的情况，说不定我现在已经出去找你们了。"

　　木麟空笑着回答到，可是许证道却是皱起了眉头，小心的问道："那公子回来后，有没有和你说什么特别的话？""没有啊！不过师父刚才好像是有什么问题要问我，但是后来他却没问了，说是已经知道了，让我先去疗伤了。"

　　木麟空一脸轻松的看着许证道，既然皇甫姗已经救出来了，而萧然和许证道也一同回来了，那他就没有什么事好担心了。

　　只是许证道却好像要打破砂锅问到底一般，让木麟空一字不漏的把刚才他和萧然的对话给讲了出来。

　　等到木麟空完毕后，许证道扬天长叹了一声，既然木麟空不知情，他也不好说什么。

　　于是他也只是拍了拍木麟空的肩膀，说了一我看句"你好自为之吧！"，就离开了房间。

　　不知道在什么时候，皇甫姗已经躺在木麟空的怀中睡着了，木麟空也是愣愣的坐在床边，脑海之中正在努力的思索着许证道最后所说那句话的意思。

　　而在另外一个房间之中，许证道一脸担忧的看着萧然，想要发问，却不知道从何说起。

　　倒是萧然反而露出了一丝微笑，轻松的说道："许老，你有什么话就说吧！也用不着在我面前摆出这样一副愁眉苦脸的样子吧！"书斋"公子，你真的决定了吗？空儿这些年的努力我们都是有目共睹的，只是最近稍微松懈了一下，您也不用把他逐出师门这么严重吧？"最后，许证道沉默了半天后，还是说出了他憋在心中的话。

　　而萧然此时缓缓的摇了摇头，不紧不慢的回答道："许老，你这是什么话，我什么时候说过要把空儿逐出师门了啊？无论他是走是留，他还是我的徒弟，这点是肯定的。

　　资质不好没关系，出身不好也没关系，只要肯努力，我就会给机会。

　　但是如今空儿的情况你也见到了，沉迷于这样安逸的生活之中。

　　我这个做师父又不像其他人那样喜欢用强制的手段，这条路是他自己选择的，那么我就要尊重他的选择。

　　反正我们此行也是去外圈，等到再回来的时候不知道要等到何年何月了，时间会让人忘掉所有的烦恼、忧愁的。"

　　萧然都这么说了，许证道也不好再阻止了。

　　不过他心中也在为木麟空感到惋惜，像是萧然这样的师父，在仙界可是打着灯笼也找不到的，修炼既是修心，如今木麟空不能把持住本心，萧然要舍弃他那也是人之常情。

　　毕竟没有哪个师父愿.意见到自己的徒弟没出息，与其这样还不如眼不见为净。

　　至少萧然并没有把木麟空逐出师门，这也算萧然留下了一点情分，而今后的路要怎么走，就要看木麟空自己的了。

　　"儿女情长害人不浅啊！在凡人身上那是幸福，可是在我们修炼之人身上却无疑是穿肠毒药。

　　还好我从来就没有想过这方面的事情，不然我也没有如今的实力，那可就愧对师门了。

　　也真不知道公子是怎么熬过来的，他可是有三个老婆，居然还是没有被分心，修为仍然如此之高。"

　　等到晚饭时，萧然、许证道和木麟空出现在了酒楼的大堂之中，我看而皇甫姗今天已经受了不小的惊吓和刺激了，木麟空也就没有去打扰她，任由她这样睡下去。

　　在用餐时，看着木麟空一脸无忧无虑的表情，许证道不住的在心中叹气，"小子，不是我不帮你，而是公子做了的决定我也是无改变的，就看你能不能熬过这一关吧！"

　　第二章乱战仙界第三十二节恳求

　　"什么？许老，您不是在开玩笑吧！"木清一下激动的叫了起来，他不敢相信的问道："许老，究竟姗姗和空儿做了什么，让大师如此生气啊！""木家主，你先别激动，其实空儿这个孩子我也很喜欢的，只是他这些时日因为要陪姗姗的原因，几乎很少修炼，公子看在眼中也不好说什么。

　　而就在昨天，姗姗被一伙人给掳走了，我在救出她的同时还救出了十几个女子，可是姗姗非要让公子把那十几个女子留在身边，公子当场就拒绝了，哪里想得到姗姗居然用不认公子这个师父来威胁公子。

　　你也知道公子的脾气了，要是软言相劝还好些，要是来硬的……也正是因为这样，公子直接把这些日子的不满全部爆发了出来，立刻作出了这样的决定。"

　　许证道无奈的说着，木清却是气的浑身颤抖起来，"这个混账小子，我打死他。

　　他这么做怎么对得起大师的辛勤教导，当初为什么就答应了让他成亲呢？这么多年修炼，难道他都喂狗吃去了。"

　　看着木清在一旁大发雷霆，许证道也不好说什么，也连忙岔开的话题，"木家主，你先在这里冷静一下，公子并没有把空儿逐出师门，只是让他做个选择罢了。

　　我马上还要去通知皇甫家主，所以恕我不能久陪了。"

　　"许老，不好意思，让您见笑了。不知道如今大师在哪里，我现在就去向他亲自赔罪。"

　　木清深吸了一口气，强压下了心中的不满。

　　许证道连忙告之了木清如今萧然的位置，就急急忙忙的踏上传送阵离开了。

　　相对木家的热诚，皇甫家族却要高傲了许多。

　　当许证道出现在百幽州皇甫家族的驻地外时，当即就被皇甫家族的巡查护卫给拦了下来，那些护卫一脸不屑的看着许证道，把许证道当做了前来攀关系的小家族人员，他们甚至没等许证道把话说完，就抬手送客。

　　那些护卫的举动也使得许证道是大为恼火，毕竟以他的修为走到哪儿都能得到厚待，什么时候受过这样的气了。

　　许证道也不再多说，直接拿出了当初萧然给他的令牌，狠狠的往一个护卫的脸上一砸，冷淡的说道："反正话我已经带到了，你们家主来不来与我无关，在下辞了。"

　　说罢，许证道一个瞬移就离开了皇甫家族的驻地，通过传送阵离开了这颗令他厌恶的星球。

　　至于皇甫家族的那些护卫在从地上捡起令牌后，当即就是一惊，要知道这样的令牌皇甫家族至今不过也才送出了十多块罢了，能拥有这样令牌的人无疑不是仙界排的上号的高手，哪是他们这些小鱼小虾所能相比的。

　　尤其是那几个带头的护卫，更是满脸苍白，他们居然把皇甫家族的贵客给气走了，那接下来他们恐怕也是难逃责罚了。

　　不过那些护卫也不敢隐瞒这个消息，他们连忙带着那枚令牌，向皇甫家族的高层通报去了。

　　当皇甫仁收到这个消息时，已经是大半个小时候后的事了。

　　他一脸阴晴不定的看着护卫送来的令牌，在沉默了好几分钟后，这才叹了口气带着几个贴身护卫无奈的离开了皇甫家族的驻地。

　　对于皇甫家族那些子弟的张扬跋扈他是早有耳闻，只是这也是皇甫家族在成为了百幽州第一家族时就已经埋下的种子了，可不是他这个后代家主说改就能改的。

　　对此，他除了无奈还是无奈，而萧然那边，皇甫仁相信凭着他这张老脸，想必萧然也是不会过多责怪的。

　　极阳星的酒楼之中，已经恢复了原本面貌的萧然平静的坐在店堂之中，慢慢的饮着美酒。

　　而在一旁的另外一桌上，木麟空与皇甫姗却是忐忑不安的望着酒楼的大门处，从许证道离开的那一刻开始，他们就知道那看起来并不严重的一件小事并非他们想的那么简单，看来这次不是他们简单认错就能解决的了。

　　不过事以至此，也只能听天由命了。

　　大约一个多小时后，许证道面无表情的走进了酒楼，他远远的看了木麟空与皇甫姗一眼后，这才来到了萧然的面前，淡淡的说道："公子，木家和皇甫家族我都已经通知到了。

　　木家主已经在赶来的路上了，至于皇甫家族，在下无能，连皇甫家主的面都没见到，就被他们家的护卫挡在了门外，我看这皇甫家族不见也罢。"

　　"许老，别生气，这皇甫家族骄傲自大惯了，他们就是这个德行，你又何必因为一群不成器的护卫大动肝火呢？反正木老哥来了，事情照样能够解决。"

　　萧然不快不慢的说着，一旁的木麟空顿时心就凉了大半。

　　要知道在这之前，许证道可是还向着他和皇甫姗的，可是如今许证道被皇甫家族这么一气，想必许证道对皇甫姗的好感也消失了大半，恐怕想要让许证道帮忙向萧然说情，让皇甫姗留下来也是非常困难了。

　　没过多久，木清带领着几个木家的护卫终于来到了萧然等人所在的酒楼。

　　他刚一进门，就怒气冲冲的向着木麟空所在的位置走了过去。

　　木麟空和皇甫姗也立(我)刻站了起来，准备接受木清的训斥。

　　可是他们哪里想得到，这次是真正动了真火的木清，二话不说就狠狠给了木麟空一个巴掌，然后愤怒的吼道："你这个臭小子，这些日子你都做了什么，你简直把我们木家的脸都丢光了。

　　早知道你是这样的，我就不该答应你成亲，你看看你现在都成了什么样子。

　　当初你的刻苦、努力难道都是表演给我们看的吗？我好不容易才让大师同意收你为徒，可是你呢？如今居然让你老子我来领你回家，你对得起我们这么多年的辛勤教育吗……"木清噼里啪啦的一番怒斥下来，木麟空早就是热泪盈眶了。

　　至于一旁的皇甫姗，木清至始至终没有看她一眼，也没有骂她一句。

　　虽然她已经嫁到了木家，但到底她是皇甫家族的人，就算木清再怎么生气，皇甫家族的面子还是要给的。

　　既然打也不是、骂也不是，所以木清干脆眼不见为净，直接把皇甫姗给无视了。

　　看着一旁木麟空内疚无比的样子，许证道连忙走了过去，轻声的相劝到："木家主，你也不要这么生气。

　　在来之前我不是已经给你说过了吗？这次公子请你来是为了商讨皇甫姗的事情，空儿虽然犯了些小错，但是也不至于你说的那么严重。

　　况且空儿是你看着长大的，难道他是什么样的性格你还不清楚吗？再说了，空儿这不是还没有做最后决定吗？公子又没有一定要赶他回家，是去是留还等着空儿最后的决定呢？"有了许证道的相劝，木清的脸色这也好了许多，不过他还是忍不住叮嘱了一句，"臭小子，姗姗的事情我会去求大师的，不过你也别抱太大的希望，如果实在不行，我还是希望你留在大师身边，你自己的事情你最清楚了，如果这次你真的和姗姗一同回去，光靠你自己修炼，那将来你根本就不可能有太高的成就，所以你自己究竟要追求实力还是爱情，你可要好好的想清楚了。"

　　说完后，木清这才转身走到了萧然的身边，无奈的说道："大师，刚才让您见笑了。

　　对于姗姗的事情，我还希望您能多多谅解，她一个没有离开过父母庇护的小女孩，有时候犯点小错也是在所难免的，您又何必和她这样斤斤计较呢？"萧然淡淡一笑，对着身旁的一张长椅一指，缓缓的说道："木老哥，有什么事情坐下再说，你这样站在一边，我可不敢和你谈话。"

　　等到木清坐下后，萧然这才平静的说道："木老哥，其实我也不是那种小心眼的人，就如同你说的那样，她一个小女孩我和她计较这么多干什么？可是我这个人有个坏脾气，平生最讨厌的就是别人的威胁，一个人总是要为他所说过的话负责，无论是真话也好，假话也好，只要他说出口了，那就一定要做到。

　　虽然她在我们眼中是个小女孩，但是她毕竟已经成年了，并不是什么都不懂的小孩子，那么她就该有自己的思想。

　　说句难听点的，我最看不起的就是那些纨绔子弟，死在我手中的这类人已经不知道有多少了，她要发她的大小姐脾气可以找其他人，但是我却不奉陪了。

　　她虽然是皇甫家族的人，但是还没有放在我的眼中。

　　她就连最基本的尊师重道都不遵守，我又凭什么来忍让。

　　如果这次我退让了，那自然会有第二次、第三次，那我这个做师父的哪里还有半点做为师父的尊严，我可不是他们皇甫家族的下人，我才懒得和这样的人打交道。"

　　一番话下来，木清也是哑口无言，别的不说，光是"尊师重道"这四个字就足以封住了木清的嘴巴。

　　毕竟作为徒弟的皇甫姗居然敢用不认萧然这个师父来威胁萧然，这如果换做是仙界的那些老顽固，恐怕当场灭了她的心都有了，萧然只是把她逐出师门，这要的处罚简直算轻的了。

　　更何况以萧然的实力，要想找徒弟别人可都是抢着把自己家的孩子送来，皇甫姗不过只是萧然看在木麟空的面子上收下的，根本就没有半点优势。

　　难道萧然有那么多听话的徒弟不要，却偏偏要这样一个没有礼数的徒弟吗？这下木清也找不到任何相劝的理由了，他也只能尴尬的喝着美酒，脑袋中却飞快的思索起了木麟空究竟是去是留的问题。

　　要知道皇甫姗可是先天冰灵之身，有这样优秀的先天因素在，只要她随便修炼一部不错的，那她也能有很高的成就。

　　但是木麟空却不同，他的资质不过上品，想要将来能有成就，那除了极品的外，还需要名师的指导，而萧然却符合这两点。

　　要是让木麟空回到木家，那么这唯一的两个优势尽失，那木麟空将来的成就也不会太高。

　　正是因为这样，木清在心中还是希望木麟空能继续留在萧然的身边，至于皇甫姗，她虽然已经嫁到了木家，但是说到底还是一个外人，和木麟空想比，皇甫姗的将来显然没那么重要了。

　　就在木清还在思索着怎样让木麟空同意这个选择时，萧然却发话了，他看着一脸沮丧的木麟空，随意的问道："空儿，如今你爹也在这里，你也该告诉我你最后的答案了。

　　无论是走是留，我都尊重你自己的选择。

　　"

　　木麟空艰难的看了身旁的皇甫姗一眼，又转头小心的瞄了木清一下，有些痛苦的说道："师父，难道真的不能让姗姗也留下来吗？""休得再提此事，你现在只需告诉我留或走。"

　　萧然淡淡的说着，不过他的语气中已经有了一丝不耐烦的迹象。

　　"我……我……"正当木麟空还犹豫不决，迟迟没有给出答案时，一个爽朗的笑声在酒楼外响了起来，紧接着，一个高大的身躯缓缓的走进了酒楼之中，皇甫仁终于在这个关键的时刻赶到了。

　　"小子，这才过了几个月，你就派人拿着令牌来找我，是不是碰到了什么难以处理的事情，需要老夫帮忙了啊？"皇甫仁笑呵呵的走到了萧然的身旁，在和木清打了个招呼后，大大咧咧的坐在了萧然的对面。原来木家主也在这里，看来这次真的是发生了什么大事了。"

　　木清对着皇甫仁露出了一个苦笑，心中却是忍不住想到："的确是发生了大事，不过这大事可是关系到我们两家，不知道等你知道了事情因果后，还能不能笑出来。

　　虽然你在仙界威名赫赫，不过这教育子女的水平，却也是高明不到哪里去，这次可被你家的孙女给害苦了。"

　　萧然没有废话，当即就拿出了一枚储物戒指，轻轻的放到了皇甫仁的面前，缓缓的说道："皇甫老爷子，本来以我们的关系，我不该做出这样的举动的，不过既然事以致此，在下也是无能为力了。这枚戒指中是你当初给我的那些仙晶，现在我如数奉还，请恕在下才疏学浅，无教导你的孙女。这次邀你和木老哥前来，是为了商讨你孙女的去向问题。"

　　皇甫仁一下也蒙住了，他怎么也想不到萧然这次请他前来的目的居然是为了皇甫姗。

　　"这……这究竟是怎么回事，萧老弟你能否说清楚一点，是不是这其中有什么误会啊？"萧然摇了摇头，指了指一旁的皇甫姗，平静的说道："皇甫老爷子，你不妨问问贵孙女，在下怕解释的有什么不清楚的地方。"

　　皇甫仁见到萧然的动作，又看到身旁一副理所当然表情的木清，当即也明白此时肯定是出在皇甫姗的身上，于是他立刻大声的对着皇甫姗问道："姗姗，究竟发生了什么事情，你马上给我说清楚。"

　　一直在皇甫仁细心呵护下长大的皇甫姗哪里见到过皇甫仁如此严肃的表情，她的眼圈立刻红了起来，小声的说道："爷爷，你能不能带我回家，我不想留在这里了。"

　　见到皇甫姗避开了问题，皇甫仁更是越发觉得事情的严重，他顿时拿出了作为皇甫家主的威势，沉稳的问到："姗姗，马上回答我刚才的问题。"

　　皇甫姗面对皇甫仁的紧逼，最后畏畏缩缩的把当天发生的事情给讲述了一遍。

　　在得知了事情经过的皇甫仁失神的盯着桌上的酒楼，一脸阴晴不定，也不知道在想些什么。

　　看到皇甫仁的表情，皇甫姗也吓坏了。

　　原本她以为，只要皇甫仁来了，那么她这两天来所受到的委屈一定能得到安慰，甚至说不定皇甫仁还会帮她痛斥萧然，让她能解心头的一口恶气。

　　可是如今皇甫仁的表情，却让皇甫姗知道了事情的严重性。

　　要知道以前她在见到皇甫仁露出这样表情时，可都是家族发生了什么大事的时候。

　　皇甫仁此时心中也是一阵翻江倒海，他怎么也想不到平时在他细心教导下的皇甫姗居然会犯这样的错误。

　　虽然这听起来并不是什么大事，可这却是犯了皇甫家族的禁忌。

　　要知道皇甫家族乃是百幽州第一家族，家族子弟成千上万，除了家族之中少数的子弟由家族之人教导外，大多数子弟可都是要拜入别人的门下。

　　而皇甫家族的势力又在那里，为了防止皇甫家族的子弟在外不服管教、胡做妄为，使得他们的师长在传授时藏私，以及让别的家族笑话，因此皇甫家族的族规之中可是有明文规定的。

　　虽然皇甫姗已经嫁到了木家，可是她的所作所为还是会让皇甫家族抹黑的。

　　更何况当初萧然可是答应了要传授给皇甫姗一部能修炼到上古灵仙的，可是如今让皇甫姗这么一弄，别说是了，能不能继续待在萧然的门下都还是一个问题了。

　　这怎么不让皇甫仁苦恼呢？只是皇甫姗却并不知道这其中的干系，在她看来萧然不过就是一个不错的高手，但也并没有什么了不起的，要是她想找，随时都可以找到千百个这样的师父，跟着萧然在修真界游历这也是看在木麟空的面子上，不然她早就和木麟空去过二人世界了，哪里还用听萧然的话。

　　第二章乱战仙界第三十三节试炼（一）

　　在一番艰难的思想挣扎之后，皇甫仁终于抬起了头，看了一旁的皇甫姗一眼后，直接离开了座位来到了萧然的身边，深吸了一口气，缓缓的说道："萧老弟，这次的确是姗姗做的不对，不过这也是她从小生活在我的羽翼之下，根本就不懂得待人处事的道理所造成的，更不知道能拜他你的门下是多大的荣幸。

　　我皇甫仁一生没有求过人，我以一个爷爷的身份，恳求你收回成命，再给姗姗一个机会。"

　　说到这里，皇甫仁也低下了他高昂的头颅。

　　而在一旁的皇甫姗看到了皇甫仁的表现后，甚至忘记了哭泣，不敢相信的张大了自己的嘴巴，她万万没有想到一向骄傲无比的爷爷居然会为了她做出这样的举动。

　　萧然一时之间也陷入了进退两难的局面，而木清此时也连忙趁热打铁的说道："大师，你也知道姗姗的本性并不坏，那件事情不过是一个误会罢了，看在皇甫老爷子的面子上你就答应吧！要知道姗姗可是千年难得的体质，要是在你的教导之下，将来能有不错的成就，这样你的脸上也有光啊！更何况如果真的要空儿做出这个抉择，那难免会让空儿留下心结，难道您就忍心看空儿将来一事无成吗？""公子，我看姗姗也知道错了，这次也就算了吧！"许证道也忍不住开口相劝到。

　　"师父，您就原谅姗姗吧！"木麟空也是一脸期盼的望向了萧然。

　　在这么多人的劝解之下，萧然最后无奈的叹了一口气，连忙把皇甫仁扶到了座位之上，缓缓的说道："皇甫老爷子，看在您的面子上，这次我就算了。

　　不过丑话我先说在前面，仅此一次下不为例。

　　另外我还希望您能同意，今后无论生活上还是教育之上，您都不会有任何异议。

　　要知道吃得苦中苦、方为人上人。

　　要是她一直生活在您的庇护之下，那将来也别想有更高的成就了。

　　如果您答应，那么此事我就当没有发生过，如果您舍不得姗姗吃苦，那么就当我没有说过吧！"皇甫仁想都没想就答应了下来，"萧老弟，我答应你，姗姗今后还请你多多费心了。"

　　"皇甫老爷子请放心，既然是我的徒弟，那我当然会好好教导。"

　　萧然理所当然的回答道。

　　终于得到了满意答复的皇甫仁这也终于放下心来，他对着萧然和木清点了点头，又走到了皇甫姗的面前，慈爱的说道："姗姗，今后你一定要听师父的话，千万不要再使小脾气了。

　　以前是爷爷太过于保护你了，这才使得你一直生活在美好的梦境之中，其实这个世界比你想象的要复杂的多，今后你跟着师父自然会了解到。

　　对于当初的那件事情，其实爷爷也觉得你的做有些错误，只是你自己并没有发觉罢了。

　　今后遇到这样的事情，你一定要听你师父的，千万不能再妄下决定了。"

　　"爷爷，我……"皇甫姗满脸挂满着泪水，刚要反驳却被皇甫仁给阻止了。

　　"姗姗，你先听爷爷说。因为你出生在皇甫家族之中，所以根本就不了解这世间的苦楚。

　　也许在你看来救几个人是举手之劳，是一件善事，但是你有没有想过你师父的处境，我就拿最简单的生活消耗来说。如果你不是皇甫家族的人，只是一个普通的仙人的子女，那全家一年赚取的仙晶不过一、二百块罢了，除了修炼根本就不可能有多余的，那些佳肴美味、绫罗绸缎、珠宝首饰，一生你可能也很难享受到。这样的情况之下，你还有能力去救助那些女子吗？你师父分给那些女子的仙晶已经够多了，这已经是仁至义尽了。如果换做是其他仙人，恐怕救出那些女子就已经是极限了。你一定要你师父收留那些女子，你却没有考虑过收留那些女子后的种种，这样的事情你认为你师父能答应吗？而且就算你通知我来收留下那些女子，那么那些女子今后生活的消耗用的也是我们皇甫家族的，而你自己并没有赚取过一分一毫，你认为这样合适吗？所以看事情你千万不要只看表面。去给你师父认个错吧！"皇甫仁用最通俗易懂的一番话让皇甫姗哑口无言。

　　最后皇甫姗还是羞愧的走到了萧然的面前，低头轻声的说道："师父，弟子知道错了，请您原谅。"

　　萧然也不是那么小气的人，既然皇甫姗已经明白自己错在哪里了，他也点了点头，"好了，既然你已经认识到自己的错误，我也就不多说了。修炼如同逆水行舟、不进则退，你不要辜负你爷爷的一番期望就好了。"

　　最终，皇甫姗的退师风波还是得到了完美了解决。

　　而随后木清和皇甫仁又在分别嘱咐了木麟空与皇甫姗一番后，就急急忙忙的赶回了家族之中，处理繁重的家族事务去了。

　　而萧然等人，则是在第二天就离开了极阳星。

　　在到达了另外一颗星球，萧然带着众人在一间酒楼住下之后，萧然就把木麟空和皇甫姗叫到了自己的房间之中。

　　看着他们二人疑惑的表情，萧然嘿嘿一笑，当即就说到："通过极阳星上发生的事情，我发觉你们二人对仙界的了解还是太少，所以我有了新的决定……""师父，您有什么事就说吧，别卖关子了。"

　　心情大好的木麟空当即就大大咧咧的说到。

　　萧然也没有再继续掉他们二人的胃口，直接就说到："姗姗，我考虑到你很少出门的原因，所以这一次我就让你深深的了解一下仙界究竟是什么模样的，还有空儿，你从小就不离世事，这次也是该让你好好尝尝世间的疾苦了。

　　先把你们二人的储物戒指交给我。"

　　木麟空和皇甫姗在把储物戒指交给了萧然后，萧然又一挥手，把他们二人身上的各种首饰和装饰品全部给收了起来。

　　做完这些后，萧然这才递给了他们二人二枚只装有十块上品仙晶和一些简单换洗衣物的储物戒指。

　　"好了，从现在开始，你们就靠着储物戒指中的东西，在这颗星球之上进行半年的试炼。

　　在这期间我随便你们做什么，但是不得离开这颗星球，不得联系家族，等你们什么时候凑够十万上品仙晶，什么时候再回这间酒楼找我吧！如果半年的时间之内你们没有凑够十万上品仙晶，那么数量就翻十倍。"

　　"师父，不是吧！才给我们二十块上品仙晶，我们哪里去赚剩下的啊！"木麟空查探了一下两枚戒指中的物品，当即就痛苦的抱怨了起来。萧然可没有管这么多，他淡淡的说道："不管你们去偷、去抢，反正我只认钱不认人，想我当初不过稍微动动脑子可就赚了千万，才给你们定十万的目标，我已经很仁慈了，你们就当做这是对你们的惩罚好了。我也不废话了，你们下去好好吃上一顿就出发吧！我可是很期盼你们的表现哦。"

　　目送着木麟空和皇甫姗一脸无奈的走出房间后，萧然这才喃喃的说道："你们两个从小就在锦衣玉食之中长大，不让你们吃吃苦头，你们还真不知道这普通仙人赚取仙界究竟有多困难。"

　　离开房间后的木麟空忍不住又想皇甫姗说道："姗姗，这下可惨了，才二十块上品仙晶，恐怕今后的日子，我们也只能睡在路边了。"

　　皇甫姗浅浅一笑，随意的说道："木大哥，只要能和你在一起，再苦再累我都不怕。"

　　木麟空无奈的摇了摇头，心中无奈的想到："姗姗，恐怕你还不知道我们现在的处境。

　　虽说我们不吃不喝几百年也没有任何问题，但是这二十块上品仙晶也只够我们在最便宜的小店住一、二个月罢了。

　　至于修炼，如果没有仙晶，光凭着吸收这四周的仙灵之气，那更是慢的可怜。

　　看来这次师父是要动真格了，我们去哪里才能赚到十万上品仙晶啊！"等到木麟空和皇甫姗离开酒楼后，许证道也根据萧然的要求，在暗中跟了上去。

　　走在这颗普通星球的街道之上，木麟空满脑子都是想着赚钱的念头，倒是还没有意识到事情严重性的皇甫姗好奇的打量着街道四周的景象。

　　在这个城市之中走了一圈，木麟空也没有想到任何能在短时间之内赚取大量仙晶的办，而此时皇甫姗却毫不在意说道："木大哥，这天色也不早了，我们是不是找间酒楼住下来呢？"木麟空苦笑着点了点头，带着皇甫姗向着刚才他们经过了一件十分破旧的旅店走了过去。

　　当他们来到旅店门口时，皇甫姗看着旅店中的陈旧摆设，迟迟不肯移动脚步，木麟空这也关心的问道："姗姗，你怎么了。"

　　皇甫姗咬了咬嘴唇，轻声的问道："木大哥，难道我们要住在这样的地方吗？"木麟空看着皇甫姗那迟疑的表情，也只能硬着头皮说道："姗姗，如今我们只有二十块上品仙晶，在没有找到赚钱的门路之前，我们只能住在最便宜的地方，而且除了住宿费用外，我们也不能有任何的开销，不然恐怕要不了一个星期，我们就要风餐露宿了。"

　　"可是，这里这个样子，那能住人吗？"皇甫姗也知道此时不是讲究的时候，可是看着旅店的外表，她实在是难以想象旅店中的情形。

　　"姗姗，我们现在需要节约、再节约。如果只是为了住的舒服一点，而花费过多的仙晶，那我们接下来的几个月就没活了。"

　　木麟空耐心的劝解着。最后，皇甫姗也只能是无奈的轻轻点了点头，跟随着木麟空踏进了这件旅店之中。

　　当他们走进旅店时，发现在店堂之中已经做了不少普通的仙人，不过那些仙人的修为都在地仙阶段罢了，就连天仙也没有一个。

　　不过这也是常情，毕竟地仙阶段的仙人可以说是仙界的最底层了，他们一年最多就只能挣的几块上品仙晶，也只能在这种最便宜的地方住宿。

　　毕竟能节省一块仙晶就多出一块仙晶，谁也不愿意为了享受就这么白白浪费了。

　　当皇甫姗出现在旅店之中时，她的相貌立刻引起了旅店中那些仙人的注意，有不少仙人都忍不住狠狠的咽了几口唾沫。

　　只是木麟空和皇甫姗可没有理会这么多，他们直接走到了柜台，向那个掌柜问道："还有没有住的地方？""有的，不知道两位仙长是准备住哪个等级的房间？"那个掌柜连忙笑呵呵的点头说道。

　　我."不知道有哪些等级的，又如何收费呢？"木麟空可不想当冤大头，还是先问清楚了再说。

　　对于木麟空的疑问，那掌柜也是笑呵呵的解释道："本店共有天、地、人三等级的房间，天字号上方一晚八块中品仙晶，地字号一晚五块中品仙晶，人字号一晚只需一块中品仙晶。

　　不知道两位准备住哪种啊？""那就人字号吧！"木麟空想都没想就点头说道，跟着萧然的这些年木麟空早就把脸皮磨练的比城墙还要厚了，根本就不在意别人的想，此时的处境对他们来说能省钱才是最重要的。

　　可是木麟空不在意，皇甫姗却是拉不下这个面子，要知道她从来都是住最贵的地方，如今居然要她住最便宜，这让她根本就不敢看掌柜的眼睛，满脸通红，羞愧的低下了头。

　　而店堂中的那些仙人在听到了木麟空和掌柜的对答后，纷纷嘲笑了起来，既然是来这样的旅店，那么想必木麟空和皇甫姗也没有什么家势，因此那些仙人笑的也有些肆无忌惮。

　　"哈哈，想不到今天居然见到了比我还要穷的人，居然住最便宜的房间。"

　　"那个小姑娘，过来陪大爷我喝杯酒，大爷我带你去住高级的酒楼，那样的男人不要也罢了。

　　"

　　……听着店堂之中的疯言疯语，木麟空没有什么反应，倒是皇甫姗的脸颊变的血红。

　　她抬起了头，狠狠的瞪了店堂中的那些仙人一眼，杀气腾腾的说道："你们都给我闭嘴，不然休怪我不客气了。"

　　只是那些仙人本就是仙界的最底层，什么样的粗言粗语没听过，正所谓光脚的不怕穿鞋的，皇甫姗的警告不但没让那些仙人闭嘴，反而更加的猖狂。

　　"哟！小娘子生气了！""哈哈，我倒要小娘子是怎么个不客气。"

　　"大庭广众之下，小娘子还是歇歇气吧！要是真的发火，不妨跟大哥我去房间中发如何啊！"又是一番冷嘲热讽下来，皇甫姗就算在善良，也不禁动了真火。

　　顿时，一把浅蓝色的上品飞剑从皇甫姗的手心中射出，强横的剑气顿时弥漫在了这间不到的旅店之中，上百道蓝光闪过，刚才那些胡言蜚语的仙人，一个个嘴中的牙齿全部被击的粉碎。

　　随后那把飞剑这才在店堂之中悠悠的转了一圈，回到了皇甫姗的手中。

　　"哼！这次算轻的，如果还有下次，我就把你们的舌头统统给割下来。"

　　皇甫姗恶狠狠的看着那些满嘴是血的仙人，眼中也尽是得意。

　　这下，那些仙人也知道踢到铁板上了，不知道谁先叫了一声，那十几个仙人就飞快的逃离的旅店，生怕继续留在这里会遭受到皇甫姗的毒手。

　　不过对于皇甫姗的表现，木麟空却是懊恼的拍了拍额头，因为皇甫姗刚才的攻击，不但打碎了那些仙人的牙齿，就连整个店堂也被她给毁的干干净净，这一下又不知道该赔多少仙晶了。

　　就在皇甫姗得意洋洋的准备向木麟空炫耀时，旅店的掌柜却惊恐的叫了起来，"天啊！我的旅店，怎么成了这样，我的盆栽，我的壁画，那些混蛋还没有付酒钱怎么就都走了啊？"在那个掌柜的哀叫之中，皇甫姗这也明白自己又坐了错事了。

　　她尴尬的对着木麟空吐了吐舌头，不敢再说话了。

　　至于木麟空也只能是揉了揉眉心，无奈的对那个掌柜说道："掌柜，刚才是我妻子鲁莽了，店堂之中的东西，还有那些酒菜你算算一共要多少仙晶，我们赔给你。"

　　听到木麟空居然肯赔钱，那个掌柜立刻就变的精神抖擞起来。

　　他拿着一张算盘，如同一阵风一般冲进了店堂，开始霹雳啪啦的计算起了损失。

　　没过一会儿的工夫，那掌柜就笑呵呵的走到了木麟空的面前，飞快的说道："这位仙长，那些打坏的桌椅、摆设，因为年代已久，我就只收您半价，一共是八十九块中品仙晶，至于那些混蛋的酒菜，我给您打个八折，一共是二十四块中品仙晶，您给小的十一块上品仙晶就好了，零头小的就帮您就省了。"

　　郁闷的给了那个掌柜十一块上品仙晶后，木麟空的身上只剩下了区区九块上品仙晶，这下使得他们本就拮据的生活更加的困难了。

   第二章 乱战仙界 第三十四节 试炼（二）

    更新时间:2009-6-4 14:31:59 本章字数:5334

    在看着木麟空一脸心痛的拿出仙晶后，皇甫姗顿时也明白是自己做错事了，她小心翼翼的拉了拉木麟空的衣袖，不好意思的道歉道：“木大哥，对不起，这次我又闯祸了。”

    木麟空冲着皇甫姗笑了笑，轻松的说道：“姗姗，没关系，人善被人欺，那群人本就欠揍，你没有做错。再说了，不过才几块仙晶罢了，凭我们的本事，想要挣回来还不是一会儿的夫罢了。”

    有了木麟空的安慰，皇甫姗的心情也好了许多，只是她却没有看到在木麟空笑意之下，有些担忧的眼神。

    在旅店之中住了一宿后，第二天一早木麟空便带着皇甫姗在这颗星球寻找能赚钱的活。也许在历练之前，十万上品仙晶对于木麟空和皇甫姗来说根本不算什么，可是等到他们自己挣钱时，这才知道普通仙人想要在仙界生存有多么的困难，尤其是他们这些修为没有超过天仙阶段的仙人。

    他们两人在城中转了整整大半天，居然发现凭他们现在的实力，给别人当护卫最多一天能赚上一块上品仙晶就很不错了，至于那些打杂又或者跑堂的活，每天赚的更是少的可怜。如果真的要依靠这样来赚钱，那恐怕他们在这颗星球干百年也别想挣够萧然规定的十万上品仙晶。

    最后在木麟空的提议下，他们两人决定出城去碰碰运气，万一发现了什么珍贵的药材或是炼器材料，那么他们****暴富也不是不可能的。

    只是他们却小瞧了仙界普通仙人的智慧，既然他们都能想到这点，别人又怎么想不到呢？他们所在的这颗星球不过是一颗仙灵之气稍微浓郁一点的星球罢了，根本就不会出产任何贵重的材料，而且这颗星球早就已经存在了几十万年之久，像是他们稍微贵重一点的药材或炼器材料，早就在这么多年之中，被其他的仙人采摘一空，如今剩下的不过是一些非常普通的材料罢了。更何况仙人的神识是何等的庞大，恐怕除了地下百米开外，其他的任何角落也都早已让其他人光顾过了。而且虽然这颗星球上并没有什么猛兽之类的存在，但是那些不之徒也不会放过这样一颗便于他们打劫的星球。

    木麟空牵着皇甫姗的手，在这颗星球之上漫无目的的搜寻着，偶尔他们会在一些地方停下来，采摘一些普通的药材，又或是收集一些炼器材料，只是那些东西的等级都实在是太低了，几乎都是下品的材料，而且品级也十分普通，甚至连上品都没有一件。

    他们二人在野外足足待了一个星期之久，整颗星球也被他们地毯式的搜索了一番，等到他们风尘仆仆的回到城市之中时，他们的戒指之中不过也只有三十多样最低级的材料罢了。虽然木麟空也学过炼器，但是毕竟那是在木家的时候，那个时候就算他用来练手的材料也是中等的，如今他们所采集的材料，虽然木麟空认识，但是材料的价值他缺完全没有任何了解。

    抱着有些激动、有些欣慰的心情，木麟空和皇甫姗来到了一间看起来不错的店铺之中。由于当初萧然给他们准备的都是普通的衣物，而且把他们身上的所有饰品也给没收了，如今的他们两人简直和那些穷困的普通仙人没有什么两样，再加上他们两人的修为都不高，所以他们走进店铺后根本没有受到任何的接待。在那些售货员的眼中，木麟空和皇甫姗就是两人土包子，进店铺之中不过是为了长长见识，想要购买店铺之中的东西恐怕他们还没有那个财力，既然如此那些售货员又怎么会去做这种没有利益的事情呢？

    木麟空和皇甫姗在店铺之中仔细的转了一圈，结果令他们二人郁闷的是，店铺之中摆放的各种材料居然随便拿一件出来也比他们的花费一个星期采集的要高上不上，而且尽管如此，那些材料的价格也并不太昂贵。最后抱着试一试的心思，木麟空还是带着皇甫姗来到了店铺的柜台。对着坐在柜台上正在算账的一个中年仙人说道：“掌柜，你们这里收购材料吗？”

    那个中年人抬头随意的望着木麟空和皇甫姗一眼，当即又低下了头，不冷不热的说道：“不管是材料、仙器或丹药我们这里都收，你们要卖什么，拿出来看看。”

    见到那个掌柜虽然冷淡的一些，不过并没有直接拒绝，木麟空立刻欣喜的从戒指之中把在城外采集的材料拿了出来，心中也不禁感激的想到：“只要今天你能给我一个高价，那等我完成试炼后一定在你这里大肆采购一番，保证让你赚翻。”

    希望是美好的，只是却太容易破碎了。木麟空不过才拿出了二种材料，那个中年人就不快不慢的说道：“你不用再拿出来了，这些东西是你们在这颗星球上找到的吧！像是这样的垃圾我们不收。你们也不去打听打听，我们店铺可是这颗星球上出名的精品店铺，我们店铺出售件件商品的可都是精品，这样的东西简直就是砸我们的招牌。再说了，这种最低级的材料，我们如果想要还用收购吗？直接去外面采集就是了。要不是看你们两个一脸嫩像，我都要以为你们是仇家派来消遣我们的了。”

    “难道这些材料就根本没人收购吗？”木麟空还不死心的问了一句。

    那个中年人估计也是贫困出生，打量了一番木麟空和皇甫姗的穿着打扮后，不知道是不是起了恻隐之心，好心的指点了一句，“你们走过这条街，在靠近城墙的转角的那条街上，有一个小店铺估计会要。不过你们也别报太大希望，就算他们愿意收下这些东西，能给的价钱也是极低。像你们这种辛辛苦苦采集些没用的东西来赚取仙晶，还不如随便找点活做，赚的也比这多十倍啊！”

    对于那个中年人的指点，木麟空感激的说道：“谢谢掌柜了，我和妻子是落难到此地的，实在是没有办了。今天多亏了掌柜的指点，日后必有所报。”

    “报答就不用了，城外你们还是少去点为妙，要是碰到那些打劫的，你们这辈子就算完了。”看到木麟空谈吐不凡的样子，那个掌柜又好心的指点了几句，这才低头继续算账了。而木麟空和皇甫姗在离开了那间店铺后，几经搜寻终于找到了刚才那个中年人说的那件小店。

    不过也正如同那个掌柜说的那样，他们辛辛苦苦花费了一个星期才采集到的材料，价钱真的是很低。那件破旧的小店铺，居然才给出了一块中品仙晶的收购价格，而且这还是木麟空讲价半天的成果。这样的结果让木麟空和皇甫姗都忍不住翻起了白眼，一块中品仙晶不过只能在最烂的旅店住一宿罢了，这几乎和没有没什么两样。最后木麟空和皇甫姗干脆摇了摇了，直接离开了那间酒楼。既然那些材料根本不值钱，那他们还不如不卖，毕竟这可是他们第一次凭借着自己的劳动采集到的材料，与其拿这些材料换取一块中品仙晶，那还不如留下来做个纪念。

    随后木麟空和皇甫姗又回到了那间破旧的旅店，在最便宜的房间之中，()木麟空躺在摇摇欲坠的木床之上紧紧的抱住了皇甫姗，轻声的问道：“姗姗，这些日子真是苦了你了。”

    皇甫姗温柔的抚摸着木麟空的脸庞，笑着说道：“木大哥，能和你在一起，再苦我都不怕。”不过随后皇甫姗的眼神却是暗淡的下来，有些无奈的说道：“木大哥，看来以前的确是我误会师父了。像我这样的大小姐根本就不知道仙界的疾苦，以前在家时，我想要什么爷爷总会派人帮我买回来，我自己却完全没有半点金钱的概念。到了现在我才明白，原来赚钱是这么困难的啊！别说是十万上品仙晶了，就算我能赚到一百块上品仙晶我就该偷笑了。”

    “是啊！以前在家的时候，我看到我们家随便酿一壶美酒也能卖几百上千的仙晶，我还以为这个世界赚钱很容易。可是如今换我独自生活了，我才知道赚钱居然是那么的艰难啊！我们辛辛苦苦劳动了一个星期的成果，居然才值一块中品仙晶，这完全超乎了我的想象。”木麟空把头深深的埋进了皇甫姗的秀发之中，感慨的说着。

    皇甫姗这时转头忧虑的看着木麟空的双眼，担忧的问道：“木大哥，你说要是我们半年之内赚不到十万上品仙晶，那师父还能让我们回去吗？而且那些材料这么廉价，那我们今后要靠什么来赚钱啊！”

    木麟空温柔的亲了皇甫姗的额头一下，安慰道：“姗姗，你放心，师父是最疼我的。要是到时候我们真的赚不到十万上品仙晶，我就回去求师父，我相信师父也不会说什么的。虽然那些材料便宜，但是我们当初也只是搜寻了一番地面罢了，我想在地底应该会有好的材料存在吧！就算我们真的找不到，那就算我去做护卫，当跑堂也要把你给养活啊！”

    这时，皇甫姗突然想到了什么，有些紧张的说道：“木大哥，我看我们就在城里找些活好了。你没听到今天那个掌柜说的吗？在城外可是有不少打劫的仙人，上次是我们运气好没碰到，可万一要是我们碰到，那可就惨了。我们还是不要出城吧！”

    皇甫姗这么一说，木麟空却像是抓住了什么，一下愣住了。足足好几秒后，木麟空突然露出了狂喜的表情，重重的在皇甫姗的红唇之上亲了一口。顿时皇甫姗就变的满脸通红，不好意思的把头埋进了木麟空的胸膛，“木大哥，你在干什么啊！我们在说正事，你怎么想到那事上去了，我不依啊！”

    “哈哈，姗姗，我想到了，我终于想到了。刚才在你的提醒之下，我终于想到怎么样才能在半年之内赚够十万上品仙晶了。”木麟空此时又捧起了皇甫姗的脸，狠狠的亲了几口，眼中也全是得意。

    而皇甫姗这时也忘记了羞愧，立刻好奇的问道：“木大哥，你究竟想到了什么，你快说啊！”

    木麟空嘿嘿一笑，然后得意的说道：“姗姗，你忘了当初我们在离开师父时他说过的话了吗？他可是说了，不管我们是去偷去抢，只要我们能在半年之内赚到十万上品仙晶历练就算完成了。你刚才不是说了吗？这城外可是有不少专门打劫的仙人，如果要我去抢那些普通的仙人可能我还下不了手，但是如果是去抢那些专门打劫的仙人我可是没有任何负担。反正那些人本就是恶贯满盈了，既然如此我就代表上天惩罚他们。出来混的，迟早是要还的，*他们能抢别人，难道我就不能抢他们吗？”

    “啊！”皇甫姗吃惊的张大了她那艳丽的红唇，满脸也全是不可思议。而木麟空在解决了心头的大事，顿时也是一阵轻松。此时皇甫姗的脸颊不过离木麟空几厘米，她呼出的香气也不断的涌进木麟空的鼻息之中。看着她那诱人的红唇，木麟空直接就贴了上去，没等皇甫姗反抗，她的衣物也开始一件件的剥落……

    第二天，一早就醒了的木麟空轻轻的捏了捏还躺在他怀中熟睡的皇甫姗的琼鼻，而睡的迷迷糊糊的皇甫姗则是一个翻身换了个姿势，又准备继续陷入美梦。木麟空也没有继续这么捉弄下去，反而是双手在皇甫姗的娇躯之上游走了起来。

    这下，皇甫姗就算想睡也睡不着了，感觉到木麟空不断下滑的右手，皇甫姗连忙一把按住了它，而木麟空又是得意一笑，他的左手便覆盖在了皇甫姗胸前的柔软上，轻轻的捏揉起来。顿时皇甫姗的脸颊服气的两朵红霞，不依的说道：“木大哥，你怎么能这么啊！昨晚我和你说正事，你却那么不正经，怎么今天一醒来，你又来了。”

    “姗姗，昨晚你不是也很喜欢吗？你怎么还好意思说呢？我现在不过是想用温和的方式叫你起床罢了，你怎么能想歪了呢？”木麟空把脸凑到了皇甫姗耳边，亲亲的吻了一口，这才细声的说道。

    “讨厌啦！”皇甫姗红着脸推开了木麟空，这才继续昨晚的话题说道：“木大哥，今天我们真的要去抢那些专门在城外打劫的仙人吗？”

    “那是当然，昨晚你不是已经答应了吗？怎么现在不敢去了吗？”木麟空理所当然的说着。

    皇甫姗顿时白了他一眼，没好气的说道：“谁答应了，那不是因为你使坏，我才迷迷糊糊才答应了吗？就我们两个人，而且你才天仙后期的修为和我仅仅是地仙中期的修为，我们就这么去万一对方有高手，那我们该怎么办啊？”

    木麟空怜爱的捏了捏皇甫姗的脸蛋，自信的说道：“虽然我只有天仙后期的修为，但是凭借着我所修炼的，还有一身的极品仙器，就算是罗天上仙中期级别的仙人我也有信心斗一斗。而姗姗你虽然修为不过地仙中期，但是有师父给的那些多仙器，你自保那是足足有余的，更何况你还有那些能攻击一次的戒指。要是那些劫匪之中真的有高手，直接用戒指给解决了，剩下的小鱼小虾根本不足为患。再说了，以后我们遇到的争斗一定不会少，我们也可以趁这个机会练练手，尤其是从来就没打斗过的姗姗你，更是需要适应。我们这样做赚了仙晶，还提高战斗水平，又帮当初那些受害的仙人报了仇，而且还能维护这颗星球的治安，这叫一箭多雕。”

    “就你歪理多，黑的都能让你说成白的。打劫就打劫，哪里有这么多道理。不过你怎么知道那些专门打劫的仙人身上有仙晶，要是万一他们是穷人，那我们不是白干了吗？”皇甫姗还是有些不放心的问道。

    木麟空却是摇了摇指头，轻松的说道：“姗姗，难道你认为我看中的是他们身上的仙晶这么简单吗？像是这样的劫匪，他们身上能有多少仙晶啊！我看中的可是他们的仙器和那些抢来的材料。要知道这些东西可才是真正值钱的东西，材料不说，光是仙器就可以轻轻松松的赚够我们所需的仙晶了。现在仙界一件不错的下品攻击仙器怎么也要几千上品仙晶吧！而中品攻击仙器随便一件就值十多万上品仙晶，至于那些防御仙器就更不用说了，就算是一件最下品的也值上万上品仙晶啊！我们就算用销售赃物的价格也能卖到原价的三层到五层，你想想，这样算来，我们只要能抢到几十件中、下品仙器，那师父规定的十万上品仙晶还不是轻而易举的就搞到手了。”

    第二章 乱战仙界 第三十五节 试炼（三）

    更新时间:2009-6-4 14:32:45 本章字数:5394

    通过木麟空这么一解释，皇甫姗也心动了，与其他们这样辛辛苦苦的采集材料，一个星期才赚一块中品仙晶，那这样抢劫简直就是暴利中的暴利了。而且以他们两人一身的极品、上品仙器，就算到时候打不过，自保还是没有任何问题的。想到这里，皇甫姗也默认了木麟空的提议。不过为了木麟空的安全，皇甫姗还是给了他五枚当初萧然所给的一次性仙器。有了这样逆天的仙器，恐怕就算对方队伍里面有大罗金仙级别的高手，也绝对是死翘翘了。

    不过为了达到吸引那些专门打劫仙人的注意，木麟空还是准备和皇甫姗先打扮一番再出城。不然要是让那些劫匪见到他们两人现在的装束，那铁定以为他们是那些没有油水的超级穷人，估计也没有什么下手的兴趣。

    随后，木麟空和皇甫姗终于从床上爬了起来，在一番诱惑无比的穿衣洗漱后，他们二人匆匆的离开了那间旅店。考虑到如今他们身上只剩下八块多上品仙晶，木麟空也没带皇甫姗去那些高级的服饰店铺，他们找了一间中等的服饰店铺就走了进去。

    这件店铺的老板也是火眼金睛，在木麟空和皇甫姗走进店铺的那一刻起就看出了他们的不凡，虽然他们穿着的是最便宜的衣物，可是从他们的神色和气度上来看，怎么也不像是普通的仙人。于是在那间服饰店铺老板热情的款待之下，木麟空和皇甫姗购买了价值六块上品仙晶的服饰。等到他们两人一番打扮下来，顿时便如同换了个人一般，一下就变得耀眼起来。

    光有服饰还不够，为了增加可信度，木麟空还特意去一件中档的酒楼购买了价值一块上品仙晶的甜点，昨晚这些后，木麟空和皇甫姗可以说是真正的一穷二白了。如今他们身上只剩下了仅仅八块中品仙晶，要是这次打劫不成，那他们可就真的要流落街头了。

    走出城后，木麟空把修为伪装成了地仙后期顶峰的水准，直接就带着皇甫姗慢腾腾的向着他们在前几天搜寻材料时，发现的一个距离城池有万里，环境僻静、幽美的水潭处飞去。一路上，木麟空和皇甫姗有说有笑，完全像一对小情人出门游玩一般。只是等到他们飞行了近一个小时，足足离城池有三、四千里远时，仍然没有发现半个人影。

    顿时，皇甫姗就有些灰心的传音道：“木大哥，会不会是我们飞行的方向错了，那边根本没有人啊！不然为什么都这么久了还不见一个人影啊？”

    木麟空轻轻的拍了拍皇甫姗的手背，1⑹κ沉稳的说道：“姗姗，你放心吧！我们这个样子，那些劫匪就算想要不出现也难啊！不过我们现在离城池的距离还是太近了，我估计至少要等我们到达离城池五千里以外的地域，才会有人出现。毕竟离城池越近，那些人被发现的几率就越大，我想他们可没这么傻，自己送上门去让人抓吧！再说了，我们有的是时间，今天碰不到人，那我们等明天就是了，这个星球这么大，反正我们随便找个远离城池的方向随便飞，总会碰到的。”

    这下，皇甫姗才放下心来。随后她也没再去想劫匪的事情，就如同真正的游玩一般，轻松的观赏起了四周的风景。而木麟空虽然表面上说的轻松，可是他的内心之中可一点都不轻松。要知道这可是在野外，万一不注意碰到了偷袭，那凭他们两人的修为，那不死也要重伤了。也正是因为这样，木麟空的神识可是随时都关注了他们方圆十里之内的一草一木，要是真的有人靠近，他也能在第一时间之内发现。

    三个小时后，等到木麟空和皇甫姗来到那个水潭时，仍然没有半点动静。不过木麟空知道在这个时候最需要的就是冷静了，于是他不动声色的牵着皇甫姗的手，走到了水潭边的一片干燥的草地，又从储物戒指之中拿出了一席方巾，在地下铺好后，这才和皇甫姗坐了上去。

    而随后的时间，他就和皇甫姗在水潭边说着情话、吃着甜点，到最后皇甫姗居然连当初和木麟空出城的目的都忘了，当做了是真正的游玩。还好木麟空始终保持着心中的警惕，静静的等待着传说中的那些劫匪的出现。

    渐渐的天色也有些暗了，躺在木麟空怀中的皇甫姗不知道在什么时候已经睡着了。木麟空看着皇甫姗柔嫩的脸颊，轻轻的贴了上去，慢慢的闭上了眼睛，有些无奈的想到：“那些白痴究竟什么时候才出现啊！难道真的要和我姗姗在这里过一宿吗？他们难道不知道时间宝贵吗？”

    不知道是木麟空的抱怨起了作用，还是因为天色已近暗了下来那些劫匪终于坐不住了，就在木麟空和皇甫姗相拥躺在草地上仿佛睡着了一般十多多分钟后。一直用神识监视着四周一举一动的木麟空终于感到了有五个仙人出现在了十里外，此时正在慢慢的接近他们。

    那五个仙人都是天仙初期的修为，甚至连一个中、后期的也没有，在发现那五个仙人后，木麟空也不禁有些生气，毕竟他们可是等了足足大半天了这些人才出现，而且他们的修为不高，那就代表着他们的身上根本就没有多少油水。等了那么久居然就来了几个小虾米，这让准备大捞一笔的木麟空有一种哭笑不得的感觉。

    不过五个仙人也确实小心，他们漂浮在地面上空十厘米左右的半空中，如同蜗牛般慢慢的向木麟空和皇甫姗挪了过去，生怕弄出什么声响惊醒了木麟空和皇甫姗。对此木麟空也是有些郁闷，“难道做劫匪的不是碰到了人就跳出来，大叫此路是我开、留下买路财吗？怎么这几个白痴偏偏就要搞的像做贼一样，偷偷摸摸的这样爬过来。我可是把修为伪装成了地仙后期的，凭他们五个天仙初期的仙人，要拿下两个地仙级别的仙人这也太简单不过了吧！”尽管是这样想，木麟空还是装作睡着了，一动不动的抱着皇甫姗。

    终于，在木麟空足足等待了有半个小时后，那五个仙人终于出现在了他和皇甫姗的周围，而且那五人并没有准备进攻，反而像是要向组成一个阴阳五行阵，把他和皇甫姗给围在中间。

    这下木麟空坐不住了，要是真的让那五人组成了阴阳五行阵，虽然木麟空不惧，万一伤到了皇甫姗又或是让那五人逃跑了那可就不划算了。于是，木麟空悄悄的在皇甫姗周围布下了三道防御后，还没等那五人站到阵眼的位置，就如同鬼魅一般，猛的一跃，直接扑向了离他最近的一个仙人。而萧然给他的上品仙器拳套也出覆盖在了他的手外。1⑹κ

    由于是内外双修，再加上当初英俊、潇洒等人的调教，木麟空的速度可以说比之罗天上仙还要快上几分，如此迅捷的速度那五人怎么躲得过。还没等那五人做出反应，木麟空的双手就已经穿透了那个仙人腹部，他的仙婴也被木麟空一把抓住，封印起来扔进了戒指。

    等到剩下的四个仙人终于回过神时，那个仙人已经软绵绵的倒在了地上。

    “老四，你怎么了？”那四个仙人激动的叫了起来，而熟睡中的皇甫姗也一下被惊醒了。当她睡眼朦胧的看到周围的四个仙人和地上的一局尸体，以及一脸冷笑站在一旁的木麟空，心中也不禁懊恼起来。“那些劫匪终于来了，我刚才怎么会睡着呢？要不是木大哥在这儿，恐怕我都已经被他们给活捉了。我怎么能这么不小心呢？从头到尾我就没有做好过一件事，无论什么都要别人来帮忙，我就真的这么不堪吗？”

    一旁的木麟空可不知道在短短的一瞬间皇甫姗就想了这么多，他连忙说道：“姗姗，小心点，那些劫匪已经出现了，一个都不要放过了。”皇甫姗这也连忙稳定了心神，招出了仙剑，警惕的站在木麟空的身边。

    这时，那剩下四个仙人中身材最为魁梧的一个，双眼通红的瞪着木麟空，激动的吼道：“小子，我们与你无冤无仇，你居然就这么杀了我们老四，今天我要把你挫骨扬灰，已祭老四在天之灵。”

    木麟空冷哼一声，淡淡的说道：“一群白痴，你们抢劫的时候怎么从来没有想过这些，更何况明明是你们想要至我们于死地在先，现在反而还恶人先告状来了。我懒的和你们计较了，反正你们本書轉載拾陸κ文學網都是将死之人了，我也不怕告诉你们，今天我正是冲着你们来了。你们在这里这么多年，想必钱财也抢了不少了。正好我最近继续用钱，自然要找你们接点来花花。”

    “混蛋，兄弟们，给我杀了这个小子。”那个仙人怒吼一声，唤出了飞剑就狠狠的向木麟空砍了过来。另外三人也是不甘示弱的唤出了飞剑，把木麟空的另外三面也给封锁了起来。

    对于那几个仙人的举动，木麟空只是摇了摇头，“自不量力。”随后，木麟空就向着另外一个仙人冲了过去，而刚才那个怒骂的仙人则根本没有去理会。木麟空这么做，是因为看出了那个怒骂的仙人是这五个仙人中的老大，如果此时把他们给击毙了，那剩下的三人很有可能会无心念战因此逃跑。而只要那个仙人还在，估计另外的三个仙人也会死拼到底。反正迟早都是死，不过就是时间问题罢了。

    那四把向木麟空袭来的飞剑，木麟空也没有过多理会，他在前冲的同时，只是用拳套轻轻一挡，直接把那些飞剑弹到了几米开外，而他的人丝毫没有半点停留，笔直的冲到了第二个仙人的身前，那个仙人布下的防护罩就如同薄纸一般，轻松一捅就破碎了。还是同刚才一样，木麟空的右手化爪，直接穿透了那个仙人的腹部，禁锢了他的仙婴。

    “老二！！！”见到有了一个兄弟死去，那剩下的三人又是一阵凄惨的吼叫。

    只是木麟空对他们可没有半点同情之心，他们五人以前抢劫时，不知道有多少修为不高的仙人死在了他们的手中，也不见得他们放对方一马。既然做这行，那当然要有死的准备。

    得理不饶人，木麟空击毙了第二个仙人后，有向着第三个冲了过去。而这剩下的三人显然也明白过来，木麟空并不是象他们看到的地仙后期那么简单，不然不可能这么轻松的就杀了他们的两个兄弟。只是此时也不是思考的时候了，他们三个也准备拼命了。

    无数的剑光如同雨点般洒向了木麟空，只是这点攻击对于木麟空来说还不够看。他带着拳套的双手顿时拉出了千万条幻影，准确的向着那些雨点拍去，满天的火星肆虐，却没有一道雨点能突破木麟空由双掌组成了那堵密不透风的墙，而木麟空的脚步此时也并没有停下，仍然毫不停息的向着第三人迎了上去。

    几息夫木麟空就已经来到了第三个仙人的面前，而那个仙人似乎也吸取了他那两个兄弟的教训。在看到木麟空近身后，二话不说就准备仰身向天空中飞去。只是他的实力本就差木麟空一大截，又怎么能躲得开木麟空的攻击呢？

    见到对方要逃，木麟空冷冷一笑，怒吼一声，“给我回来！”顿时，木麟空伸出的右手往上空一抓，一道虚影的巨爪顿时出现在了半空之中，把已经离地三米高的那个仙人从空中抓了下来，还是那么简单的一击，那人的腹部同样出现了那么一个血洞。

    而在木麟空迎击的同时，一旁的皇甫姗也没有停歇，她的仙剑不停的向另外一个仙人刺去，但是因为皇甫姗的迎敌经验太浅，每一击都是简单的直刺或劈砍，很容易就被那个仙人给躲开了。而那个仙人也看出了皇甫姗的修为比自己弱，只是仗着仙器的等级这才逼退了自己。于是抱着抓住皇甫姗当做人质的想，那人本是攻向木麟空的仙器在半空中陡然一转猛地的向皇甫姗的后背砍去。

    寒光一闪，那把仙剑眼看就要砍中皇甫姗的右肩，一道白光闪过，皇甫姗的后背突然出现了一面如同花瓣般的白色盾牌，而那把仙器也在盾牌出现的同时被远远弹开。那面盾牌正是当初萧然给皇甫姗的礼物之中的荷花形状的极品防御仙器，正是这件仙器的护主，使得皇甫姗躲过了这危险的一击。尽管如此，皇甫姗还是吓出了一声冷汗。

    随后一想到对方狠毒偷袭的皇甫姗，二话不说就召回了仙剑，直接对着那把偷袭的仙剑砍了过去。而那名仙人也知道对方仙剑的等阶颇高，连忙控制着自己的仙剑向一旁闪去。只是萧然炼制的仙剑又岂是那些普通上品仙剑所能相比的。1⑹κ在皇甫姗的全力施展之下，她那把淡蓝色的仙剑没等对方的仙剑闪开，就如同流星一般狠狠的撞了过去。

    “嘭！”剧烈的爆炸响起，那把偷袭的仙器顿时在皇甫姗的愤怒一击下碎为了无数碎片。

    于此同时，另外一边的木麟空此时用左手一把抓住了那五名仙人中老大的仙剑，而他另外一直抓向另外一位仙人的手却忍不住颤抖了一下，因为他刚好看到了皇甫姗用自己的仙剑把对手仙剑击碎的情景。他也顾不上那么多，连忙大声叫道：“姗姗，你不要攻击，用防御仙器全力防守就好了。”

    说完，木麟空又解决了第四名仙人，随后便马不停蹄的向着最后一人冲了过去。此时他可不敢再让皇甫姗参战了，才一动手就把别人的仙剑给打碎了，要是打在那些仙人的身上，估计也是尸骨无存。要知道这次他们可是赚钱第一，如果就这么把人给打死了，那储物戒指之中的东西也拿出来的。皇甫姗可不知道木麟空此时的想，见到木麟空叫自己不用攻击，她也听话的收回了飞剑，并且放出了那朵荷花形状的防御仙器，把全身上下紧紧的保护在了满天飞舞的花瓣之中。

    见到这样的情况后，木麟空这才松了一口气，放心的向最后一个仙人飞了过去。而那个仙人在自己的仙剑被木麟空的左手抓住后，尽全力控制了几次，见到无挣脱木麟空的手心，当即也起了逃跑之意。毕竟连武器都被对方给抓住了，那还凭什么去和对方争斗啊！虽说他的储物戒指之中还有仙剑，但是他用的可是最好的了，连最好的都没有，还能指望那些次一级的吗？更何况木麟空不但修为高强，还是那么变态，只是十多吸的时间就干掉了他的四个兄弟，他这个做大哥的不过比另外四人厉害那么一点点罢了，面对木麟空那还不是照样完蛋。因此，那个仙人当即不再理会木麟空手中的飞剑，转身就向着天空之中飞去。

    第二章 乱战仙界 第三十六节 试炼（四）

    更新时间:2009-6-6 11:10:27 本章字数:5467

    唯一的那个仙人在瞬间就已经把速度提升到了极致，拼命的向着城池的方向飞去。虽然木麟空的实力恐怖，但是他相信，只要他能进入城池的范围，就一定会有逃生的希望。只是木麟空又怎么会让他就这么轻易离去呢？诛杀前四个仙人，木麟空几乎靠的全是的力量，仙元的消耗微乎其微，在那个仙人刚刚脱离战场的一瞬间，木麟空立刻也调动起了全身的仙元，仿若流光一般紧紧的咬住了那人的尾巴。

    而在此时，木麟空的第二件仙器也终于释放了出来，一把厚实、沉重的仙剑出现在了木麟空的身边，在木麟空的控制之下，那把仙剑直接用比那个仙人快了好几倍的速度赶了上去。那把仙剑正是子母仙剑中的母剑，虽然只有中品仙器的品阶，但是凭借着它那堪比上品仙剑的速度，很容易就追上了那个仙人。

    在那个仙人惊恐的眼神下，木麟空的仙剑狠狠的击向了那人的后脑，没有任何的抵抗，那人的头颅就如同烟花一般，在空中爆炸开来。而木麟空此时也终于赶到了那个仙人所在的位置，左手轻轻的一捞，就把那人逃出的仙婴抓在了手中。解决完了最后一名敌人的木麟空，又弹出了一团小火苗直接把那人的尸体化为了灰烬，随后他把那个仙人唯一剩下的那枚储物戒指收到了手中，这才飞快的向皇甫姗所在的位置飞去。

    皇甫姗在见到木麟空回来后，立刻收起了仙器，高兴的迎了上去，“木大哥，那人被你诛灭了吧！”

    木麟空理所当然的点了点头，笑着说道：“那还用说吗？不过一个天仙初期的小人物，能费多少工夫啊！我们还是清点一下今天的战利品吧！”

    皇甫姗此时也是笑呵呵的把地上的那四把仙我看剑捡了起来，高兴的递到了木麟空的手中，“木大哥，这四把都是下品的仙剑，看来也能值几千上品仙晶了。不过刚才我看書齋为什么你不让我出手啊！凭我的一身仙器，就算我的修为不如他们，但是想要取胜那也只是时间问题罢了。好不容易才有了实战的机会，你居然都不让我试试。”

    木麟空接过了皇甫姗递来的四把仙剑，露出了一丝苦笑，无奈的摇了摇头，“姗姗，不是我不给书斋你锻炼的机会，而是我不得不这么做啊！你难道忘了我们此行的目的是什么了吗？我们可不是来伏诛这几个劫匪的，如今赚钱才是最重要的。刚才你不过才一出手，就把一人的仙剑给打碎了，要知道那把仙剑最少也值上千上品仙晶啊！你说我还能让你继续打下去吗？要知道我们现在可是在试炼，并不是普通的战斗。”

    木麟空这么一说，皇甫姗一下也愣住了，她吃惊的捂住了嘴，眼中也立刻闪起了异样的光芒。好一会儿后，皇甫姗这才幽幽的问道：“木大哥，你说我是不是很没用啊！无论做什么都要犯错，当初为了那几个女子惹的师父不高兴，还差点连累到了你。历练的第一天就在旅店里面出手，白白的赔了十几块上品仙晶，而今天我一出手又打碎的一把仙剑，浪费了上千的仙晶。”

    木麟空连忙把皇甫姗拥入了怀中，轻拍着她的后背安慰道：“姗姗，别想这么多。你从小到大都没有独自生活过，犯点小错也是在所难免的。这是经验的问题，等你以后见得多了，自然就懂了。想当书斋初我还是和你一样，什么都不懂，是师父带着我慢慢的了解了这些的。”

    有了木麟空的安慰，皇甫姗的心情这才好转了起来，她温柔的在木麟空的脸上一吻，这才小声的说道：“木大哥，那我就把自己交给你了，以后干什么都听你的，你可不要嫌我麻烦啊！”

    “嘿嘿，你早就是我的人了，我还能不帮你吗我看？不过这可是你说的，什么都听我的啊！刚好我想起了几个姿势，今天晚上我们回去试试怎么样啊？”木麟空贴着皇甫姗的耳朵，小声的说着。顿时皇甫姗的脸就涨的通红，一把推开了木麟空，害羞的说道：“讨厌，人家在和你说正事，你怎么又想到其他地方去了。”

    “我说的也是正事啊！反正我们说定了，今晚我一定不会放过你的。”木麟空一脸得意的甩着头，向着一旁的四具尸体走了过去。四朵小火花从木麟空的手中甩了出去，眨眼间就把那四具尸体烧为了灰烬，地面也只留下了四枚储物戒指。木麟空又一挥手，那四枚储物戒指就悠悠的飞到了到的手中。

    随后木麟空又把刚才得到的那枚储物戒指拿了出来，这才喃喃的说道：“希望你们能有点存货吧！不然这次我可就亏大了。”

    紧接着，木麟空带着皇甫姗走进了一旁的树林之中，在布置了一个用来隐蔽的阵后，这才从储物戒指中拿出了一个玉瓶。而一旁的皇甫姗诧异的看着木麟空，好奇的问道：“木大哥，你这是要干什么啊？”

    “这还用说，当然是榨干那五个人最后一点油水罗。”木麟空当即拔开了玉瓶的瓶塞，把在玉瓶中的五个仙婴给放了出来。那五个仙婴刚一出现，见到木麟空这个恶魔就在面前，当即就抱做了一团，眼中也全是恐惧。要知道，虽然吞噬仙婴这是仙界禁制的事我看情，可是在暗中却不知道有多少人干过这样的勾当，就连那五人当初可也吞噬过几个仙婴。而如今木麟空毁了他们的肉身，只留下仙婴，想要做什么那自然不言而喻。

    “你们五个不要担心，我这个人是很好说话的，只要你们乖乖的按照我说的做，那我不杀我看你们也不是不可能的。”木麟空高傲的看着地上的五个仙婴，如今他们可是砧板上的肉，根本没有反抗的能力。

    那五人中的老大也明白他们此时的处境，也只能畏畏缩缩的问道：“这位前辈，您想要我们干什么您就说吧？只要您不杀我们，无论什么事我们都做。”

    “好，有你这么识时务的人在，我也少了很多麻烦。你们放心，我不会让你们去杀人放火，这件事对你们来说不过是举我看手之劳罢了。这里有五枚储物戒指，是你们五个人，只要你们能解开这五枚储物戒指的认主，那我自然不会杀你们。我这个人最好说话了，我也只是求财罢了，没有必要造下这桩杀孽。”木麟空摊开了左手，五枚储物戒指静静的躺在了他的掌心。

    那五人这也明白木麟空留下他们仙婴的目的了，如果木麟空就这么杀了他们，铁定会破坏戒指中的阵，那么戒指中的物品就会直接消失在次元空间之中。而如果我看書齋是他们自己主动放弃戒指的认主，那戒指中的物品，木麟空就可以轻易的取出来了。考虑到他们如今的处境，他们也明白，想要保住自己的财产，又要保住自己的性命，那显然是不可能的，如果能用戒指中的财产换取自己的性命，这倒是个不错的方。

    想明白了事情的关键后，那五人中的老大连忙问道：“这位前辈，如果我们解开了戒指的认主，您是不是真的不杀我们啊？不书斋是我们信不过前辈您，只是为了晚辈的性命着想，晚辈还想请您发下誓言。不然晚辈几人，也只有以死相拼了。”

    “呵呵，这个好说。只要你们按我说的做，我自然会饶了你们的性命。毕竟是求财嘛！我也没有必要做的这么血腥。我现在就发下誓言，希望你们不要让我失望了。我对天发誓，如果眼前这五人解开储物戒指的认主，我就饶他们性命，如有违背，天诛地灭。”木麟空丝毫没有动怒，笑脸盈盈的看着那五人。

    而木麟空的举动也终于让那五人放心下来，他们纷纷放出了神识，切断了与储物戒指的联系。木麟空此时也是兴致勃勃的查探了起来。可是等他检查完了戒指中的那些物品后，当即就郁闷的说道：“你们五个干了这么多年劫匪，也是在太穷了吧！这五枚储物戒指之中，居然只有两把下品仙剑，六千多块上品仙晶以及一些垃圾的材料，真不知道你们是怎么当劫匪的。难道不会找有钱人来抢吗？”

    那五人中的老大，见到生命没有了危险，也立刻赔笑到：“这位前辈，您请息怒。小的因为平实谨慎，所以下手的对象也都是那些修为不到天仙级别的普通仙人罢了，那些人身上本来就没有多少仙晶，而那些有钱人，几乎都有护卫，而且在这颗星球之上，像是这样的好生意也轮不到小的几个来插手，小的几个不过是捡些漏罢了。这五枚戒指里的东西可都是小的几百年来的全部财产了，小的觉得不敢欺瞒前辈您啊！”

    “你的意思是说，这颗星球之上，除了你们五个人之外，还有其他的劫匪，而且还十分富有。”木麟空立刻又是兴奋的追问道，虽然眼前的这五人身上没多少油水，我看但是要是有其他的劫匪在，那他也不愁不能完成任务了。

    “前辈，这颗星球之上小的几人不过最最底层罢了。除了像小的几个这样的劫匪外，还有二伙最大的劫匪，他们每伙都有几十上百人，而且他们之中有大罗金仙级别的高手坐镇，不但是这颗星球，就连邻近的那些星球可都是他们的抢劫对象。小的几人的收藏比起他们来说，不过是沧海一栗罢了。”对于木麟空的疑问，那五人毫不犹豫的就解答起来。

    “既然有那么多人在，为什么我出城这么久了，就只有你们几个出现啊？”木麟空还是有些不相信，又立刻追问道。那五人也不敢隐瞒，无奈的说道：“前辈，您这就有所不知了。这颗星球之上因为劫匪众多，早就声名远播了。因此，除了一些不知情的仙人和一些想要冒险的仙人外，很少有人到了这颗星球会离开城市。所以那两伙劫匪几乎都不管这颗星球的生意，他们的重心早就放在了别的星球了。而这颗星球之上的生意，也被我们这些小势力给瓜分了，城市方圆三百里以外的区域都有人管理，我们只要每年给那两大势力上交一部分仙晶外，其他无论我们做什么他们都不会管了。”

    “那像你们这样的劫匪还有多书斋少啊？”对于那两大势力，虽然木麟空不惧，但是也没有惹上的必要。毕竟他们人多势众，要是有个万一，那木麟空后悔都来不及了。而像是眼前这五人那样的小势力，木麟空可以说是有多少吃多少，完全不用有任何顾忌。只要像这样的小势力够多，那么十万上品仙晶的历练任务绝对能在第一时间完成。

    “回禀前辈，除了我们五兄弟外，还有五个像我们这样的劫匪分布在城市的周围。”那五人恭敬的回答着。

    木麟空顿时也陷入了沉思，如果像那五人说的样，想必那五伙劫匪也富裕不到哪里去。要真的是那样，恐怕就算把这六伙劫匪都给灭了也凑不够十万上品仙晶了。不过此时木麟空也管不上这么多了，反正等到把另外五伙劫匪也给抢了，要是仙晶不够，再向那两大势力下手就是了。木麟空相信，只要不是被上百人给包围住了，那他就一定有脱困的实力。想通了关键的地方，木麟空这也点了点头，淡淡的说道：“我就姑且信你们这一次。不过我可不敢现在就放了你们，要是你们回去通风报信怎么办？反正我已经许下了誓言，所以，你们现在这玉瓶中待一段时间，等我解决了另外的五伙劫匪后，这才放了你们。”

    此时那五人的性命都在木麟空的手上，他们也不敢说什么，也只能是郁闷的点头答应了下来。反正凭借着木麟空的实力，他们也相信那剩下的五伙劫匪过不了多久也会来和他们做伴了。

    解决完了这五人的问题，又得到了这个星球上劫匪的消息，还赚了不少仙晶，木麟空的心情显然大好。他笑呵呵的收回了装有仙婴的玉瓶和储物戒指，然后一把搂住一旁的皇甫姗，狠狠的亲了一口后，这才说道：“老婆，今天我们的收获也算不错了，我相信过不了多久我们的任务也能完成了。时候也不早了，我们回去休息吧！你可别忘了你刚才答应我的事情哦！”

    皇甫姗连忙羞答答的“恩”了一声后，就和木麟空向着城市的方向飞去。这一次他们是全速飞行，因此也不过花了半个小时就已经到达了城市之中。而如今他们身上有仙晶了，心也不慌了，当初的那间旅店他们是万万不会再去住了。不过经过这几天的艰苦生活，他们也明白了赚钱的困难，因此他们也没有选择最好的酒楼，而是找了个中档的，看起来环境不错的酒楼住了进去，而他们选择的房间也只是中档的，二块上品仙晶一望。在美美的饱餐了一顿后，木麟空就迫不及待的拉着皇甫姗回到了房间之中，履行起刚才皇甫姗答应的事情了。

    第二天，木麟空也没我看書齋有像往常一样很早就拉着皇甫姗起床了，而是足足睡到了中午，这才懒洋洋的和皇甫姗从床上爬了起来。因为前几天的辛苦，所以木麟空决定和皇甫姗好好的休息三天，这才继续去完全清剿那些劫匪的任务。这次抢劫得来的那些仙器和材料，对于木麟空和皇甫姗来说也没有，所以木麟空也趁着休息的这三天准备把那些东西脱手。而对于出手的商家，木麟空自然而然的就想起了当初那个好心提醒他们的掌柜所在的店铺。

    牵着皇甫姗的手，木麟空轻松的走在街道上，没走书斋几分钟，木麟空就来到了那间店铺的大门前。不过这次他们的待遇可是和上次有了天壤之别。因为此时木麟空和皇甫姗的装束早就不是当初那种几块下品仙晶就能买到的便宜货，而是木麟空花了六块上品仙晶买来吸引那些劫匪的高档货。

    他们两人刚一进门，就有一个眼尖的售货员跑了上来，赔笑着说道：“两位仙长，欢迎光临本店，不知道两位仙长想选购些什么，小的这就为您带路。”

    对于这样的事情，木麟空和皇甫姗早就习以为常了，他摆了摆手，示意自己不需要后，就直接走向了出售仙器的柜台。因为这颗星球并不是仙界中的发达星球，所以在这间店铺之中出售的仙器大多是下品级别，中品的不过才十来件罢了，至于上品的则是一件都没有。

    木麟空走到了出售仙剑的所在处，随意的拿起了一把价值五千上品仙晶的下品仙剑，仔细的观察了一番，顿时他也有了直观了认识。那把价值五千上品仙晶的下品仙剑并没有什么出彩的地方，品质也就一般，像是这样的飞剑，木麟空从那五个劫匪身上得到了两把，本来还有一把的，可是那时候却被皇甫姗给打碎了。至于其余剩下的四把，品质就要差上一些了。尽管如此，那几把仙剑也和这件店铺出售的价值三千上品仙晶左右的下品仙剑差不多了。

连载请关注无名小说下载网 www.wmtxt.com